---
title: "Présentation des unités de calcul dans Azure Database pour PostgreSQL | Microsoft Docs"
description: "Base de données Azure pour PostgreSQL : cet article explique les concepts de hello d’unités de calcul et que se passe-t-il lorsque votre charge de travail atteint hello nombre maximum d’unités de calcul."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 42ec766ff6ce82ceee34d42e0f4a4ad86bc7b45d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="1880d-103">Présentation des unités de calcul dans Azure Database pour PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-103">Explaining Compute Units in Azure Database for PostgreSQL</span></span>
<span data-ttu-id="1880d-104">Cet article explique le concept de hello d’unités de calcul et que se passe-t-il lorsque votre charge de travail atteint hello nombre maximum d’unités de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="1880d-105">Que sont les unités de calcul ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="1880d-106">Les unités sont une mesure de débit de traitement de l’UC est garantie tooa disponible de toobe de calcul en une seule base de données Azure pour PostgreSQL serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-107">Une unité de calcul est une mesure mélangée de ressources processeur et mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-108">En règle générale, 50 unités de calcul sont équivalentes toohalf d’un cœur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-109">100 unités de calcul sont équivalentes tooone core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-110">Unités de calcul 2000 sont équivalentes cœurs tootwenty du serveur de traitement garantie débit tooyour disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="1880d-111">quantité de Hello de mémoire par unité de calcul est optimisée pour Basic de hello et niveaux de tarification Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-112">Doubler les unités de calcul hello en augmentant le niveau de performance hello équivaut ensemble de hello toodoubling de toothat disponible des ressources en une seule base de données Azure pour PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="1880d-113">Par exemple, 800 unités de calcul Standard fournissent 8 fois plus de débit d’UC et de mémoire qu’une configuration de 100 unités de calcul Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-114">Toutefois, alors que les unités de calcul Standard 100 fournissent hello même débit d’UC comparée unités de calcul tooBasic 100, hello mémoire qui est préconfigurée dans le niveau de tarification Standard est de double hello quantité de mémoire configurée pour le niveau tarifaire de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-115">Par conséquent, niveau de tarification Standard fournit les meilleures performances et une latence plus faible de transaction au niveau de tarification de base avec hello sélectionnée de la même unité de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="1880d-116">Comment puis-je déterminer le nombre hello d’unités de calcul nécessaires pour ma charge de travail ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="1880d-117">Si vous cherchez toomigrate un serveur PostgreSQL existant exécuté localement ou sur un ordinateur virtuel, vous pouvez déterminer le nombre hello d’unités de calcul par l’estimation des besoins de votre charge de travail le nombre de cœurs du débit de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-117">If you are looking toomigrate an existing PostgreSQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="1880d-118">Si votre serveur actuel local ou sur machine virtuelle utilise actuellement 4 cœurs (sans compter l’hyperthread d’UC), commencez par configurer 400 unités de calcul pour votre serveur Azure Database pour PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-119">Les unités de calcul peuvent être augmentées ou diminuées dynamiquement en fonction des besoins de votre charge de travail, pratiquement sans interruption des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="1880d-120">Graphique de mesures moniteur hello Bonjour Azure portal ou écriture CLI d’Azure commandes - toomeasure unités de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-121">Toomonitor de mesures sont le pourcentage d’unité de calcul hello et limite de l’unité de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1880d-122">Si vous trouvez le stockage par seconde ne sont pas entièrement utilisé toohello maximum, envisagez de hello unités l’utilisation du calcul et de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-123">Le déclenchement d’unités de calcul hello peut autoriser pour augmenter le débit d’e/s par en réduisant hello goulot d’étranglement en raison de l’UC de toolimited ou de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="1880d-124">Que se passe-t-il quand j’atteins le maximum d’unités de calculs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="1880d-125">Les niveaux de performance sont étalonnés et régie tooprovide ressources toorun votre charge de travail de base de données des limites de max toohello pour le niveau de tarification sélectionné hello et niveau de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="1880d-126">Si votre charge de travail atteint les limites maximales de hello en unités hello calcul soit ou les limites d’IOPS configurées, vous pouvez continuer de ressources de hello tooutilize niveau hello maximale autorisée, mais vos requêtes sont toosee susceptibles d’augmenter le temps de latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-127">Ces limites n’entraînent pas toutes les erreurs, mais plutôt un ralentissement de la charge de travail hello, sauf si le problème de ralentissement hello devient donc grave qui interroge le délai d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="1880d-128">Si votre charge de travail atteint les limites maximales de hello sur le nombre de connexions, les erreurs explicites sont déclenchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="1880d-129">Pour plus d’informations sur les limites des ressources, consultez [Limitations dans Azure Database pour PostgreSQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1880d-130">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1880d-131">Pour plus d’informations sur les niveaux tarifaires, consultez [Niveaux tarifaires d’Azure Database pour PostgreSQL](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1880d-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for PostgreSQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
