---
title: "Vue d’ensemble du service de base de données relationnelle d’Azure Database pour PostgreSQL | Microsoft Docs"
description: "Fournit une vue d’ensemble du service de base de données relationnelle d’Azure Database pour PostgreSQL."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: 0dba4db0ae62a4f7e8440e80e830e5f64f5b49e0
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="6e01d-103">Qu’est-ce qu’Azure Database pour PostgreSQL ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="6e01d-104">Azure Database pour PostgreSQL est un service de base de données relationnelle dans le cloud de Microsoft conçu pour les développeurs basés sur la version de la communauté du moteur de base de données [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in the Microsoft cloud built for developers based on the community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-105">Ce service est en version préliminaire publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-106">Azure Database pour PostgreSQL offre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="6e01d-107">Performances prévisibles sur plusieurs niveaux de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="6e01d-108">Évolutivité dynamique sans interruption de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="6e01d-109">Haute disponibilité intégrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="6e01d-110">Protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="6e01d-111">Toutes ces fonctionnalités ne nécessitent presque aucune administration, et toutes sont fournies sans coût supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-112">Ces fonctionnalités vous permettent de vous concentrer sur le développement rapide de vos applications et d’accélérer leur mise sur le marché, plutôt que de consacrer du temps et des ressources à la gestion des machines virtuelles et de leur infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-112">These capabilities allow you to focus on rapid application development and accelerating your time to market, rather than allocating precious time and resources to managing virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-113">En outre, vous pouvez continuer à développer votre application avec les outils open source et la plateforme de votre choix et fournir avec la vitesse et l’efficacité que vos activités professionnelles exigent sans avoir à acquérir de nouvelles compétences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-113">In addition, you can continue to develop your application with the open source tools and platform of your choice, and deliver with the speed and efficiency your business demands without having to learn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e01d-114">Cet article présente les principaux concepts et fonctionnalités d’Azure Database pour PostgreSQL qui ont trait aux performances, à l’extensibilité et à la facilité de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-114">This article is an introduction to Azure Database for PostgreSQL core concepts and features related to performance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-115">Consultez ces démarrages rapides pour bien commencer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-115">See these quick starts to get you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e01d-116">Création d’une instance d’Azure Database pour PostgreSQL à l’aide du portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="6e01d-117">Création d’une instance d’Azure Database pour PostgreSQL à l’aide de la CLI Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="6e01d-118">Pour accéder à des exemples Azure CLI et PowerShell, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e01d-119">Exemples Azure CLI pour base de données pour PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="6e01d-120">Ajustez les performances et la mise à l'échelle sans interruption de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="6e01d-121">Azure Database pour le service PostgreSQL propose actuellement deux niveaux de service : De base et Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-122">Chaque niveau de service offre [différents niveaux de performances, de garanties d’E/S par seconde et de fonctionnalités](concepts-service-tiers.md) pour prendre en charge des charges de travail de base de données plus ou moins denses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) to support lightweight to heavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-123">Vous pouvez créer votre première application sur un petit serveur pour quelques euros par mois et [modifier le niveau de performances](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) au sein du service manuellement ou automatiquement à tout moment pour répondre aux besoins de votre solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change the performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time to meet the needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-124">Cette opération ne perturbe pas le fonctionnement de votre application, ni l’expérience de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-124">You can do this without downtime to your application or to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-125">L’évolutivité dynamique permet à votre base de données de répondre en toute transparence aux besoins en ressources qui évoluent sans cesse et de payer uniquement les ressources dont vous avez besoin, lorsque vous en avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-125">Dynamic scalability enables your database to transparently respond to rapidly changing resource requirements and enables you to only pay for the resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="6e01d-126">Surveillance et alerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="6e01d-127">Comment savoir quand augmenter ou diminuer la taille des instances ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-127">How do you decide when to dial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-128">Vous utilisez les fonctionnalités intégrées de surveillance et d’alerte de performances, combinées avec les évaluations de performance basées sur les unités de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-128">You use the built-in performance monitoring and alerting features, combined with the performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-129">Ces outils vous permettent d’évaluer rapidement l’impact des mises à l’échelle d’unités de calcul (montées ou descentes en charge) en fonction de vos besoins en performances actuels ou pour un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-129">Using these tools, you can quickly assess the impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-130">Pour plus de détails, consultez [Options et performances d’Azure Database pour PostgrSQL : comprendre ce qui est disponible dans chaque niveau de service](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="6e01d-131">Votre application et votre activité ne s’arrêtent jamais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="6e01d-132">Avec un temps de disponibilité de 99,99 % (non disponible dans la version préliminaire), l’excellent contrat de niveau de service (SLA) d’Azure, soutenu par un réseau mondial de centres de données gérés par Microsoft, permet d’exécuter votre application 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-133">Avec chaque serveur Azure Database pour PostgreSQL, vous tirez parti de la sécurité intégrée, d’une tolérance en cas de panne et de la protection des données que vous seriez de toute manière contraint d’acheter ou de concevoir, de créer et de gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have to buy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-134">Avec Azure Database pour PostgreSQL, chaque niveau de service offre un ensemble complet de fonctionnalités et d’options assurant la continuité des activités, que vous pouvez utiliser pour démarrer votre base de données et vous assurer qu’elle fonctionne de manière continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use to get up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-135">Vous pouvez utiliser la [limite de restauration dans le temps](howto-restore-server-portal.md) pour renvoyer une base de données à un état antérieur, jusqu’à 35 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) to return a database to an earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-136">En outre, si le centre de données hébergeant vos bases de données connaît une panne, vous pouvez restaurer les bases de données à partir de copies géo-redondantes des sauvegardes récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-136">In addition, if the datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="6e01d-137">Sécurisez vos données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="6e01d-138">Les services de base de données Azure ont une tradition de sécurité des données qu’Azure Database pour PostgreSQL respecte avec des fonctionnalités qui limitent l’accès, protègent les données au repos et en mouvement, et vous aident à surveiller l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-139">Visitez le [Centre de gestion de la confidentialité Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) pour plus d’informations sur la sécurité de la plateforme Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-139">Visit the [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01d-140">Le service Base de données Azure pour PostgreSQL utilise le chiffrement de stockage pour les données au repos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-140">The Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-141">Les données incluant des sauvegardes sont chiffrées sur le disque (à l’exception des fichiers temporaires créés par le moteur lors de l’exécution des requêtes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-141">Data including backups are encrypted on disk (with the exception of temporary files created by the engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-142">Le service utilise le chiffrement AES 256 bits qui est inclus dans le chiffrement de stockage Azure, et les clés sont gérées par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-142">The service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and the keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-143">Le chiffrement de stockage est toujours activé et ne peut pas être désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01d-144">Par défaut, le service Base de données Azure pour PostgreSQL est configuré afin de requérir la [sécurité de connexion SSL](./concepts-ssl-connection-security.md) pour les données en mouvement sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-144">By default, the Azure Database for PostgreSQL service is configured to require [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across the network.</span></span> <span data-ttu-id="6e01d-145">L’application de connexions SSL entre votre serveur de base de données et vos applications clientes vous protège contre les « attaques de l’intercepteur » en chiffrant le flux de données entre le serveur et votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in the middle" attacks by encrypting the data stream between the server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="6e01d-146">Vous avez la possibilité de désactiver le recours obligatoire au protocole SSL pour la connexion à votre service de base de données si votre application cliente ne prend pas en charge la connectivité SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting to your database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6e01d-147">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="6e01d-148">Consultez la [page de tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) pour des comparaisons de coûts et des calculatrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-148">See the [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e01d-149">Commencez par [créer votre première instance d’Azure Database pour PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6e01d-150">Créez votre première application Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js : [bibliothèques de connexions](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01d-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
