---
title: Activation de la synchronisation hors connexion pour votre application Azure Mobile App (Xamarin Android)
description: "Découvrez comment utiliser App Service Mobile App pour mettre en cache et synchroniser des données hors connexion dans votre application Xamarin Android"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 471433c7ef2f6f128210ed145f685b42b44eea92
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="a540e-103">Activation de la synchronisation hors connexion pour votre application mobile Xamarin Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a540e-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a540e-105">Ce didacticiel présente la fonctionnalité de synchronisation hors connexion des applications mobiles Azure pour Xamarin.Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-105">This tutorial introduces the offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-106">La synchronisation hors connexion permet aux utilisateurs finaux d’interagir avec une application mobile pour afficher, ajouter ou modifier des données, même lorsqu’il n’existe aucune connexion réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-106">Offline sync allows end users to interact with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-107">Les modifications sont stockées dans une base de données locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="a540e-108">Une fois l'appareil de nouveau en ligne, ces modifications sont synchronisées avec le service distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-108">Once the device is back online, these changes are synced with the remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="a540e-109">Dans ce didacticiel vous allez mettre à jour le projet client du didacticiel [Création d’une application Xamarin Android] pour prendre en charge les fonctionnalités hors connexion d’Azure Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-109">In this tutorial, you update the client project from the tutorial [Create a Xamarin Android app] to support the offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-110">Si vous n’utilisez pas le projet de serveur du démarrage rapide téléchargé, vous devez ajouter les packages d’extension d’accès aux données à votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-110">If you do not use the downloaded quick start server project, you must add the data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-111">Pour plus d'informations sur les packages d'extension de serveur, consultez [Fonctionnement avec le Kit de développement logiciel (SDK) du serveur principal .NET pour Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-111">For more information about server extension packages, see [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a540e-112">Pour plus d’informations sur la fonctionnalité de synchronisation hors connexion, consultez la rubrique [Synchronisation des données hors connexion dans Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-112">To learn more about the offline sync feature, see the topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-the-client-app-to-support-offline-features"></a><span data-ttu-id="a540e-113">Mettre à jour l’application cliente pour prendre en charge les fonctionnalités hors connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-113">Update the client app to support offline features</span></span>
<span data-ttu-id="a540e-114">Les fonctionnalités hors connexion de l’application mobile Azure vous permettent d’interagir avec une base de données locale hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-114">Azure Mobile App offline features allow you to interact with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-115">Pour utiliser ces fonctionnalités dans votre application, vous initialisez un [SyncContext] dans un magasin local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-115">To use these features in your app, you initialize a [SyncContext] to a local store.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-116">Ensuite, vous référencez votre table par le biais de l’interface [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-116">Then reference your table through the [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-117">SQLite est utilisé comme magasin local sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-117">SQLite is used as the local store on the device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a540e-118">Dans Visual Studio, ouvrez le gestionnaire de package NuGet du projet que vous avez finalisé dans le didacticiel [Création d’une application Xamarin Android].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-118">In Visual Studio, open the NuGet package manager in the project that you completed in the [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="a540e-119">Recherchez et installez le package NuGet **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-119">Search for and install the **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a540e-120">Ouvrez le fichier ToDoActivity.cs et supprimez les marques de commentaire de la définition `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-120">Open the ToDoActivity.cs file and uncomment the `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a540e-121">Dans Visual Studio, appuyez sur **F5** pour régénérer et exécuter l'application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-121">In Visual Studio, press the **F5** key to rebuild and run the client app.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-122">L’application fonctionne comme elle le faisait avant l’activation de la synchronisation hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-122">The app works the same as it did before you enabled offline sync.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-123">Toutefois, la base de données locale est maintenant remplie avec des données qui peuvent être utilisées dans un scénario hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-123">However, the local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="a540e-124"><a name="update-sync"></a>Mise à jour de l’application pour se déconnecter du backend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-124"><a name="update-sync"></a>Update the app to disconnect from the backend</span></span>
<span data-ttu-id="a540e-125">Dans cette section, vous rompez la connexion avec votre backend d’application mobile afin de simuler un scénario hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-125">In this section, you break the connection to your Mobile App backend to simulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-126">Lorsque vous ajouterez des éléments de données, votre gestionnaire d’exceptions signalera que l’application est en mode hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-126">When you add data items, your exception handler tells you that the app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-127">Dans cet état, les éléments ajoutés au magasin local sont synchronisés avec le serveur principal de l’application mobile lorsqu’un envoi est exécuté en état connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-127">In this state, new items added in the local store and are synced to the mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a540e-128">Modifiez ToDoActivity.cs dans le projet partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-128">Edit ToDoActivity.cs in the shared project.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-129">Modifiez la variable **applicationURL** afin de pointer vers une URL non valide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-129">Change the **applicationURL** to point to an invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="a540e-130">Vous pouvez également illustrer le comportement en mode hors connexion en désactivant les réseaux Wi-Fi et cellulaire sur l’appareil ou en utilisant le mode avion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-130">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on the device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a540e-131">Appuyez sur **F5** pour générer et exécuter l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-131">Press **F5** to build and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-132">Notez que la synchronisation a échoué lors de l’actualisation au lancement de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-132">Notice your sync failed on refresh when the app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a540e-133">Entrez de nouveaux éléments et notez que l’opération d’envoi échoue avec un état [CancelledByNetworkError] chaque fois que vous cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-133">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-134">Cependant, les nouveaux éléments todo existent dans le magasin local tant qu’ils ne sont pas transmis au backend d’applications mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-134">However, the new todo items exist in the local store until they can be pushed to the mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="a540e-135">Dans une application de production, si vous supprimez ces exceptions, l’application cliente se comporte comme si elle est encore connectée au backend de l’application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-135">In a production app, if you suppress these exceptions the client app behaves as if it's still connected to the mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a540e-136">Fermez l’application et redémarrez-la pour vérifier que les nouveaux élément que vous avez créés sont conservés dans le magasin local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-136">Close the app and restart it to verify that the new items you created are persisted to the local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a540e-137">(Facultatif) Dans Visual Studio, ouvrez l’ **Explorateur de serveurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-137">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-138">Accédez à votre base de données dans **Azure**->**Bases de données SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-138">Navigate to your database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-139">Cliquez avec le bouton droit sur votre base de données, puis sélectionnez **Ouvrir dans l’Explorateur d’objets SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-139">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-140">Maintenant, vous pouvez accéder à votre table de base de données SQL et à son contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-140">Now you can browse to your SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-141">Vérifiez que les données dans la base de données backend n’ont pas changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-141">Verify that the data in the backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a540e-142">(Facultatif) Utilisez un outil REST tel que Fiddler ou Postman pour interroger votre serveur principal mobile, à l’aide d’une requête GET au format `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-142">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman to query your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="a540e-143"><a name="update-online-app"></a>Mettre à jour l’application pour la reconnecter à votre backend d’applications mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-143"><a name="update-online-app"></a>Update the app to reconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="a540e-144">Dans cette section, reconnectez l’application au serveur principal d’applications mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-144">In this section, reconnect the app to the mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-145">Lors de la première exécution de l’application, le gestionnaire d’événements `OnCreate` appelle `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-145">When you first run the application, the `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-146">Cette méthode appelle `SyncAsync` pour synchroniser votre magasin local avec la base de données du serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-146">This method calls `SyncAsync` to sync your local store with the backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a540e-147">Ouvrez ToDoActivity.cs dans le projet partagé et annulez votre modification de la propriété **applicationURL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-147">Open ToDoActivity.cs in the shared project, and revert your change of the **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a540e-148">Appuyez sur **F5** pour régénérer et exécuter l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-148">Press the **F5** key to rebuild and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-149">L’application synchronise vos modifications locales avec le serveur principal d’applications mobiles Azure par des opérations d’extraction et d’envoi lorsque la méthode `OnRefreshItemsSelected` s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-149">The app syncs your local changes with the Azure Mobile App backend using push and pull operations when the `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a540e-150">(Facultatif) Affichez les données mises à jour à l’aide de l’Explorateur d’objets SQL Server ou d’un outil REST tel que Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-150">(Optional) View the updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-151">Notez que les données ont été synchronisées entre la base de données du backend d’application mobile Azure et le magasin local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-151">Notice the data has been synchronized between the Azure Mobile App backend database and the local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a540e-152">Dans l'application, cochez la case en regard de quelques éléments pour les exécuter dans le magasin local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-152">In the app, click the check box beside a few items to complete them in the local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="a540e-153">`CheckItem` appelle `SyncAsync` pour synchroniser chaque élément complété avec le backend d’application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-153">`CheckItem` calls `SyncAsync` to sync each completed item with the Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-154">`SyncAsync` appelle des opérations Push et Pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-154">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-155">**Chaque fois que vous exécutez une opération d’extraction sur une table modifiée par le client, une opération d’envoi préalable est effectuée automatiquement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-155">**Whenever you execute a pull against a table that the client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-156">Cela garantit la cohérence de toutes les tables dans le magasin local, mais aussi des relations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-156">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-157">Ce comportement peut entraîner un envoi inattendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-157">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-158">Pour plus d’informations, consultez la page [Synchronisation des données hors connexion dans Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-the-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="a540e-159">Examiner le code de synchronisation client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-159">Review the client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="a540e-160">Le projet client Xamarin que vous avez téléchargé pendant l’exécution du didacticiel [Création d’une application Xamarin Android] contient déjà du code prenant en charge la synchronisation hors connexion à l’aide d’une base de données SQLite locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-160">The Xamarin client project that you downloaded when you completed the tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-161">Voici un bref aperçu de ce qui est déjà inclus dans le code du didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-161">Here is a brief overview of what is already included in the tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-162">Pour obtenir une vue d’ensemble conceptuelle de la fonctionnalité, consultez [Synchronisation des données hors connexion dans Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-162">For a conceptual overview of the feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="a540e-163">Avant de pouvoir effectuer des opérations de table, le magasin local doit être initialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-163">Before any table operations can be performed, the local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-164">La base de données du magasin local est initialisée quand `ToDoActivity.OnCreate()` exécute `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-164">The local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-165">Cette méthode crée une base de données SQLite locale à l’aide de la classe `MobileServiceSQLiteStore` fournie par le Kit de développement logiciel (SDK) client Azure Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-165">This method creates a local SQLite database using the `MobileServiceSQLiteStore` class provided by the Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="a540e-166">La méthode `DefineTable` crée une table dans le magasin local qui correspond aux champs dans le type fourni, `ToDoItem` ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-166">The `DefineTable` method creates a table in the local store that matches the fields in the provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-167">Ce type n’a pas besoin d’inclure toutes les colonnes qui se trouvent dans la base de données distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-167">The type doesn't have to include all the columns that are in the remote database.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-168">Il est possible de stocker uniquement un sous-ensemble de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-168">It is possible to store just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code to initialize the SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses the default conflict handler, which fails on conflict
            // To use a different conflict handler, pass a parameter to InitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="a540e-169">Le membre `toDoTable` de `ToDoActivity` est du type `IMobileServiceSyncTable` au lieu d’`IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-169">The `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of the `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-170">Ainsi, IMobileServiceSyncTable redirige toutes les opérations de table CRUD (Create, Read, Update et Delete) vers la base de données du magasin local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-170">The IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations to the local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="a540e-171">Vous décidez à quel moment ces modifications sont envoyées au serveur principal d’applications mobiles Azure en appelant `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-171">You decide when changes are pushed to the Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-172">Le contexte de synchronisation permet de conserver les relations entre les tables grâce au suivi et à l’envoi des modifications dans toutes les tables qu’une application cliente modifie quand `PushAsync` est appelé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-172">The sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="a540e-173">Le code fourni appelle `ToDoActivity.SyncAsync()` pour effectuer une synchronisation chaque fois que la liste des éléments de tâche est actualisée ou qu’un élément de tâche est ajouté ou terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-173">The provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` to sync whenever the todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-174">Le code se synchronise après chaque modification locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-174">The code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="a540e-175">Dans le code fourni, tous les enregistrements de la table `TodoItem` distante sont interrogés, mais il est également possible de filtrer les enregistrements en transmettant un ID de requête et une requête à `PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-175">In the provided code, all records in the remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible to filter records by passing a query id and query to `PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="a540e-176">Pour plus d’informations, consultez la section *Synchronisation incrémentielle* dans [Synchronisation des données hors connexion dans Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-176">For more information, see the section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating the Mobile Service. Verify the URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a540e-177">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-177">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="a540e-178">[Synchronisation des données hors connexion dans Azure Mobile Apps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-178">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="a540e-179">[SDK HOWTO Azure Mobile Apps .NET][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-179">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="a540e-180">[Création d’une application Xamarin Android]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-180">[Create a Xamarin Android app]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="a540e-181">[Synchronisation des données hors connexion dans Azure Mobile Apps]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-181">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="a540e-182">[Création d’une application Xamarin Android]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-182">[Create a Xamarin Android app]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="a540e-183">[Synchronisation des données hors connexion dans Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-183">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
<span data-ttu-id="a540e-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a540e-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span></span>
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
