---
title: "J'utilise Mobile Services. Comment App Service peut-il m'aider ?"
description: "Découvrez les avantages qu'App Service apporte dans le cadre de vos projets Mobile Services existants."
services: app-service\mobile
documentationcenter: ios
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 26b68a11-8352-4f78-acd2-e4e0ec177781
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 22397b6b448b418d5b54a457c3bafaf5c68ecc7b
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <span data-ttu-id="28a7b-103"><a name="getting-started"> </a>J'utilise Mobile Services. Comment App Service peut-il m'aider ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-103"><a name="getting-started"> </a>I use Mobile Services, how does App Service help?</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="28a7b-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="28a7b-105">Votre service Mobile Service existant est sécurisé et restera pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-105">Your existing Mobile Service is safe and will remain supported.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-106">Toutefois, un grand nombre d'avantages fournis par la plateforme *Azure App Service* pour votre application mobile ne sont pas disponibles aujourd'hui avec Mobile Services :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-106">However there are number of advantages the *Azure App Service* platform provides for your mobile app that are not available today with Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="28a7b-107">Offre plus simple, plus facile et plus économique pour les applications qui incluent à la fois des clients web et mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-107">Simpler, easier and more cost effective offering for apps that include both web and mobile clients</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-108">Nouvelles fonctionnalités d'hôte, y compris les tâches web, les enregistrements CName personnalisés et une meilleure analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-108">New host features including Web Jobs, custom CNames, better monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-109">Intégration clé en main avec Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-109">Turnkey integration with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-110">Connectivité à vos ressources locales et réseaux privés virtuels à l'aide de VNet outre les connexions hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-110">Connectivity to your on-premises resources and VPNs using VNet in addition to Hybrid Connections</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-111">Surveillance, alertes et dépannage de votre application à l’aide de NewRelic ou d’AppInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-111">Monitoring, alerting and  troubleshooting for your app using NewRelic or AppInsights</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-112">Plus riche éventail de ressources de calcul sous-jacentes et de tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-112">Richer spectrum of the underlying compute resources and pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-113">Fonctionnalités intégrées de mise à l'échelle automatique, d'équilibrage de la charge et d'analyse des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-113">Built-in auto scale, load balancing, and performance monitoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-114">Fonctionnalités intégrées intermédiaires, de sauvegarde, de restauration et de test en production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-114">Built-in staging, backup, roll-back, and testing-in-production capabilities</span></span>

## <a name="new-hosting-features"></a><span data-ttu-id="28a7b-115">Nouvelles fonctionnalités d'hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-115">New hosting features</span></span>
<span data-ttu-id="28a7b-116">Dans *Azure App Service*, le code de backend de la fonctionnalité *Applications mobiles* s'exécute dans le même conteneur que l'application web et l'application API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-116">In *Azure App Service* the *Mobile App* backend code runs in the same container as Web App and API App.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-117">Par conséquent, vous pouvez tirer parti de toutes les fonctionnalités dans ce conteneur, y compris de certaines qui ne figurent pas actuellement dans Mobile Services :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-117">As such you can take advantage of all the features in this container, including some of those that are not currently present in Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="28a7b-118">Ajoutez une logique de backend qui s’exécute en permanence via les tâches web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-118">Add continuously running backend logic via Web Jobs</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-119">Assurez-vous que votre code de backend est toujours en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-119">Ensure your backend code is always running</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-120">Utilisez des enregistrements CName personnalisés pour fournir des noms conviviaux et stables aux points de terminaison de votre backend mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-120">Use custom CNames to provide friendly and stable names to your mobile backend endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-121">Dimensionnez géographiquement votre application avec Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-121">Geo-scale your app with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-122">Incluez les bibliothèques et les packages que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-122">Include any libraries and packages you want.</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-123">(Pour .NET) Tirez parti des fonctionnalités d’ASP.NET, y compris MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-123">(For .NET) Leverage any feature of ASP.NET, including MVC</span></span>
* <span data-ttu-id="28a7b-124">(Pour Node.js) Tirer parti de toute bibliothèque JavaScript pure de l’écosystème du nœud, y compris des bibliothèques communes MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-124">(For Node.js) Leverage any pure JavaScript library of the Node ecosystem, including common MVC libraries.</span></span>

## <a name="access-on-premises-data-using-vnet"></a><span data-ttu-id="28a7b-125">Accédez aux données locales à l'aide de VNet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-125">Access on-premises data using VNet</span></span>
<span data-ttu-id="28a7b-126">Aujourd'hui, avec Mobile Services, vous pouvez déjà utiliser des connexions hybrides pour accéder à des ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-126">With Mobile Services today you can already use Hybrid Connections to access on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-127">Toutefois, dans certaines situations, une solution VPN est préférée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-127">However there are situations where a VPN solution is preferred.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-128">Avec *Azure App Service* , vous pouvez utiliser Azure VNet pour votre code de backend d'application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-128">With *Azure App Service* you can use Azure VNet for your Mobile App backend code.</span></span>

## <a name="use-your-favorite-backend-language"></a><span data-ttu-id="28a7b-129">Utilisez votre langage de backend favori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-129">Use your favorite backend language</span></span>
<span data-ttu-id="28a7b-130">*Azure App Service* offre une prise en charge plus large et plus riche des plateformes ASP.NET et Node.js, ainsi qu’un accès aux derniers runtimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-130">*Azure App Service* offers broader and richer support for ASP.NET and Node.js platforms, including access to the latest runtimes.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-scale"></a><span data-ttu-id="28a7b-131">Configurez la mise à l'échelle automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-131">Set up automatic scale</span></span>
<span data-ttu-id="28a7b-132">Avec Mobile Services, toutes les instances de votre code de backend s'exécutaient sur de petites machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-132">With Mobile Services, all instances of your backend code were running on Small VMs.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-133">*Azure App Service* vous permet de sélectionner la taille des machines virtuelles à partir d'un ensemble d'options beaucoup plus complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-133">*Azure App Service* enables you to select the size of the VMs from a much richer set of options.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-134">Vous pouvez également augmenter rapidement la taille ou le nombre de vos machines virtuelles pour vous adapter à n’importe quelle charge cliente entrante, en fonction de diverses mesures de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-134">You can also  quickly scale up or out to handle any incoming customer load, based on various performance metrics.</span></span>

## <a name="be-in-the-know"></a><span data-ttu-id="28a7b-135">Restez dans la connaissance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-135">Be in the “know”</span></span>
<span data-ttu-id="28a7b-136">Réagissez en temps réel aux problèmes avec la surveillance et les alertes qui vous informent automatiquement vous et votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-136">React to issues in real-time with monitoring and alerts to automatically notify you and your team.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-137">Intégrez les fonctionnalités avancées de surveillance et d'analyse d'application de New Relic et AppInsights afin d'enrichir encore votre vision des performances de votre application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-137">Integrate advanced app analytics and monitoring functionality from New Relic and AppInsights to get even richer insight into how your Mobile app is performing.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-138">Avec *Azure App Service* , vous pouvez maintenant configurer des alertes basées sur diverses mesures de performances, par programmation ou via le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-138">With *Azure App Service* you can now setup alerts based on variety of performance metrics, either programatically and via the Azure Portal.</span></span>

## <a name="keep-your-assets-safe"></a><span data-ttu-id="28a7b-139">Protégez vos actifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-139">Keep your assets safe</span></span>
<span data-ttu-id="28a7b-140">Sauvegardez automatiquement votre backend et votre base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-140">Automatically back up your backend and database.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-141">Votre code et vos données sont protégés contre une éventuelle catastrophe et peuvent être restaurées facilement, ce qui vous permet de gérer votre entreprise en toute confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-141">Your code and data is secure from disaster and easily restored, allowing you to run your business with confidence.</span></span>

## <a name="ready-stage-go"></a><span data-ttu-id="28a7b-142">À vos marques, prêt, partez !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-142">Ready, Stage, Go!</span></span>
<span data-ttu-id="28a7b-143">*Azure App Service* vous permet désormais de créer plusieurs environnements intermédiaires et de test privés pour vos applications mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-143">With *Azure App Service* you can now create multiple private testing and staging environments for your mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-144">Utilisez-les pour réaliser des tests avant un déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-144">Use them to perform testing before you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-145">Basculez en production sans interruption de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-145">Swap to production with no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="28a7b-146">Les applications web sont préchargées, ce qui garantit une expérience client optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-146">Web apps are pre-loaded, ensuring the best customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="28a7b-147">Vous pouvez commencer à tirer parti d’ *App Service* pour votre application Mobile Service existante en suivant ce [didacticiel](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a7b-147">You can get start taking advantage of *App Service* for your existing Mobile Service by following this [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span></span>
