---
title: "aaaOffline de synchronisation des données dans les applications mobiles Azure | Documents Microsoft"
description: "Référence conceptuel et vue d’ensemble de la fonctionnalité de synchronisation des données hors connexion hello pour les applications mobiles Azure"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="c22f6-103">Synchronisation des données hors connexion dans Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="c22f6-104">Qu’est-ce que la synchronisation des données hors connexion ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="c22f6-105">Synchronisation des données hors connexion est un client et serveur de fonctionnalité SDK des applications mobiles Azure qui permet de facilement pour les applications toocreate les développeurs qui fonctionne sans connexion réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="c22f6-106">Lorsque votre application est en mode hors connexion, vous pouvez toujours créer et modifier des données, qui sont enregistrées magasin local de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-107">Lors de l’application hello est remis en ligne, il peut synchroniser les modifications locales avec votre serveur principal de l’application Mobile Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-108">fonctionnalité de Hello inclut également la prise en charge pour la détection des conflits lorsque hello même enregistrement est modifié sur les deux hello client et hello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-109">Conflits peuvent ensuite être traitées sur le serveur de hello ou client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="c22f6-110">La synchronisation hors connexion présente plusieurs avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="c22f6-111">Améliorer la réactivité de l’application en mettant en cache les données du serveur local sur le périphérique de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-112">Créer des applications robustes qui demeurent opérationnelles en cas de problèmes réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-113">Autoriser toocreate des utilisateurs finaux et de modifier les données même s’il n’existe pas d’accès réseau, prise en charge des scénarios avec peu ou pas de connectivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-114">Synchroniser des données entre plusieurs appareils et de détecter les conflits hello même enregistrement est modifié par deux périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-115">Limiter l’utilisation du réseau sur les réseaux à forte latence ou limités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="c22f6-116">Hello suivant didacticiels montrent tooadd hors connexion de la synchronisation des clients mobiles tooyour à l’aide des applications mobiles Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="c22f6-117">[Android : activer la synchronisation hors connexion]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="c22f6-118">Apache Cordova : activer la synchronisation hors connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="c22f6-119">[iOS : activer la synchronisation hors connexion]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-120">[Xamarin iOS : activer la synchronisation hors connexion]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-121">[Xamarin Android : activer la synchronisation hors connexion]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="c22f6-122">Xamarin.Forms : activer la synchronisation hors connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="c22f6-123">[Plateforme Windows universelle : activer la synchronisation hors connexion]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="c22f6-124">Qu’est-ce qu’une table de synchronisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="c22f6-125">tooaccess hello point de terminaison « / tables », hello Azure Mobile client SDK fournit des interfaces telles que `IMobileServiceTable` (Kit de développement logiciel du client .NET) ou `MSTable` (client d’iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-126">Ces API vous connecter directement principal de l’application Mobile Azure toohello et échoue si l’appareil de hello client n’a pas d’une connexion réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="c22f6-127">toosupport hors connexion, votre application doit plutôt utiliser hello *table de synchronisation* API, telles que `IMobileServiceSyncTable` (Kit de développement logiciel du client .NET) ou `MSSyncTable` (client d’iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-128">Hello tous les mêmes opérations CRUD (création, lecture, mise à jour, suppression) fonctionnent avec la synchronisation des API de table, à la différence près qu’ils lisent ou d’écriture tooa *magasin local*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-129">Avant de pouvoir effectuer toutes les opérations de table de synchronisation, le magasin local de hello doit être initialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="c22f6-130">Qu’est-ce qu’un magasin local ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="c22f6-131">Un magasin local est la couche de persistance des données hello sur hello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-132">client d’applications mobiles Azure Hello kits de développement logiciel fournissent une valeur par défaut local stocker l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-133">Dans Windows, Xamarin et Android, cette implémentation est basée sur SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-134">Sur iOS, la solution fonctionne sur les données de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="c22f6-135">toouse hello SQLite implémentation basée sur Windows Phone ou Windows Store 8.1, vous devez tooinstall une extension de SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-136">Pour plus d’informations, voir [Plateforme Windows universelle : activer la synchronisation hors connexion]. Android et iOS sont fournis avec une version de SQLite périphérique hello système d’exploitation lui-même, il n’est pas nécessaire tooreference votre propre version de SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="c22f6-137">Les développeurs peuvent également implémenter leur propre magasin local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-138">Par exemple, si vous le souhaitez toostore données dans un format chiffré sur les clients mobiles hello, vous pouvez définir un magasin local qui utilise SQLCipher pour le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="c22f6-139">Qu’est-ce qu’un contexte de synchronisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="c22f6-140">Un *contexte de synchronisation* est associé à un objet client mobile (comme `IMobileServiceClient` ou `MSClient`) et effectue le suivi des modifications apportées avec les tables de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-141">contexte de synchronisation Hello conserve un *file d’attente de l’opération*, envoyer toohello serveur qui conserve une liste triée des opérations CUD (Create, Update, Delete) qui est plus récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="c22f6-142">Un magasin local est associé avec le contexte de synchronisation hello à l’aide d’une méthode d’initialisation comme `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` Bonjour [le client .NET SDK].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="c22f6-143"><a name="how-sync-works"></a>Fonctionnement de la synchronisation hors connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="c22f6-144">Quand vous utilisez des tables de synchronisation, votre code client détermine à quel moment les modifications locales sont synchronisées avec une application principale Azure Mobile App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-145">Rien n’est envoyé toohello principal jusqu'à ce qu’un appel trop*push* modifications locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-146">De même, magasin local de hello est remplie avec les nouvelles données uniquement s’il existe un appel trop*extraction* données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="c22f6-147">**Push**: par émission de données est une opération sur le contexte de synchronisation hello et envoie toutes les modifications CUD depuis le push de dernière hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-148">Notez qu’il est toosend n’est pas possible que des modifications d’une table individuelle, car sinon opérations a pu être envoyées de manière désordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-149">Par émission de données exécute une série de REST appels tooyour Azure Mobile service principal d’application, qui à son tour modifie votre base de données du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-150">**Extraire**: extraction est effectuée sur une base par table et peut être personnalisé avec un tooretrieve de requête uniquement un sous-ensemble de données du serveur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-151">Hello client d’Azure Mobile kits de développement logiciel, puis insérez les données résultantes hello magasin local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-152">**Push implicite**: si une extraction est exécutée sur une table qui est en attente de mises à jour locales, par extraction de données hello exécute d’abord un `push()` sur le contexte de synchronisation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-153">Cette commande permet de réduire les conflits entre les modifications qui sont déjà en file d’attente et de nouvelles données à partir du serveur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-154">**Synchronisation incrémentielle**: hello premier paramètre toohello par extraction de données n’est pas un *nom de la requête* qui est utilisé uniquement sur les clients hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-155">Si vous utilisez un nom de requête de non null, hello Kit de développement Azure Mobile effectue un *synchronisation incrémentielle*. Chaque fois qu’une opération d’extraction retourne un jeu de résultats, hello dernières `updatedAt` horodatage à partir de ce jeu de résultats est stocké dans les tables de hello Kit de développement logiciel système local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-156">Les opérations d’extraction ultérieures n’extraient que les enregistrements postérieurs à cet horodatage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="c22f6-157">la synchronisation incrémentielle toouse votre serveur doit retourner explicite `updatedAt` les valeurs et doit également prendre en charge le tri par ce champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-158">Toutefois, étant donné que hello Kit de développement logiciel ajoute son propre tri sur le champ d’updatedAt hello, vous ne pouvez pas utiliser une requête de tirage possède son propre `orderBy` clause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="c22f6-159">nom de la requête Hello peut être toute chaîne que vous choisissez, mais il doit être unique pour chaque requête logique dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="c22f6-160">Sinon, les opérations d’extraction différents peuvent remplacer hello même horodatage de la synchronisation incrémentielle et de vos requêtes peuvent retourner des résultats incorrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="c22f6-161">Si la requête de hello possède un paramètre, une façon toocreate un nom de requête unique est la valeur du paramètre tooincorporate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="c22f6-162">Par exemple, si vous filtrez sur le nom d’utilisateur, le nom de votre requête peut être le suivant (en C#) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="c22f6-163">Si vous souhaitez tooopt hors synchronisation incrémentielle, passez `null` comme hello ID de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-164">Dans ce cas, tous les enregistrements sont récupérées à chaque appel trop`PullAsync`, qui est potentiellement inefficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-165">**Purge**: vous pouvez effacer le contenu de hello d’à l’aide du magasin local hello `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="c22f6-166">Purge peut être nécessaire si vous avez des données obsolètes dans la base de données client hello, ou si vous le souhaitez toodiscard toutes les modifications en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="c22f6-167">Une purge efface une table à partir du magasin local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-168">S’il n’y en attente d’une synchronisation avec la base de données de serveur hello, lève une exception de purge hello une exception, sauf si des opérations hello *Forcer purge* paramètre est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="c22f6-169">Un exemple de données obsolètes sur le client de hello, supposons que dans l’exemple de « liste de tâches » hello, appareil1 extrait uniquement les éléments qui ne sont pas terminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-170">Un objet todoitem « Acheter du lait » est marquée effectué sur le serveur de hello par un autre périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-171">Toutefois, appareil1 a toujours hello todoitem de « Acheter du lait » dans le magasin local, car il collecte uniquement les éléments qui ne sont pas marquée comme terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="c22f6-172">Une purge efface cet élément obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c22f6-173">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-174">[iOS : activer la synchronisation hors connexion]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-175">[Xamarin iOS : activer la synchronisation hors connexion]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-176">[Xamarin Android : activer la synchronisation hors connexion]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c22f6-177">[Plateforme Windows universelle : activer la synchronisation hors connexion]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f6-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[le client .NET SDK]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android : activer la synchronisation hors connexion]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS : activer la synchronisation hors connexion]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS : activer la synchronisation hors connexion]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android : activer la synchronisation hors connexion]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[Plateforme Windows universelle : activer la synchronisation hors connexion]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
