---
title: "aaaAuthentication et l’autorisation dans les applications mobiles Azure | Documents Microsoft"
description: "Référence conceptuel et vue d’ensemble de hello d’authentification / autorisation de fonctionnalité pour les applications mobiles Azure"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: a46dbf70-867d-48f6-8885-7f5207ad102e
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 5255734481ada11afb65982aebe45c2a349402fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="a29e0-103">Authentification et autorisation dans Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-103">Authentication and Authorization in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="a29e0-104">Qu’est-ce que l’authentification/autorisation App Service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a29e0-105">Cette rubrique sera migré tooa consolidé [App Service authentification / autorisation](../app-service/app-service-authentication-overview.md) rubrique, qui couvre les applications API Web et Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-105">This topic will be migrated tooa consolidated [App Service Authentication / Authorization](../app-service/app-service-authentication-overview.md) topic, which covers Web, Mobile, and API Apps.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a29e0-106">Application Service authentification / autorisation est une fonctionnalité qui permet de toolog de votre application dans les utilisateurs sans aucune modification de code requise sur le serveur principal d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-106">App Service Authentication / Authorization is a feature which allows your application toolog in users with no code changes required on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-107">Il fournit un moyen simple de tooprotect votre application et travailler avec des données par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-107">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-108">Service de l’application utilise des identités fédérées, dans laquelle une partie 3 rd **fournisseur d’identité** (« IDP ») stocke les comptes et authentifie les utilisateurs et application hello utilise cette identité au lieu de son propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-108">App Service uses federated identity, in which a 3rd-party **identity provider** ("IDP") stores accounts and authenticates users, and hello application uses this identity instead of its own.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-109">Service d’applications prend en charge cinq fournisseurs d’identité en dehors de la zone de hello : *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, et *Twitter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-109">App Service supports five identity providers out of hello box: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, and *Twitter*.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-110">Vous pouvez également étendre cette prise en charge à vos applications en intégrant un autre fournisseur d’identité ou votre propre solution d’identité personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-110">You can also expand this support for your apps by integrating another identity provider or your own custom identity solution.</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-111">Votre application peut exploiter plusieurs de ces fournisseurs d’identité, vous pouvez donc proposer à vos utilisateurs finaux plusieurs options de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-111">Your app can leverage any number of these identity providers, so you can provide your end users with options for how they login.</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-112">Si vous le souhaitez tooget démarré immédiatement, veuillez consultez hello suivant didacticiels :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-112">If you wish tooget started right away, please see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="a29e0-113">[Ajouter une application de l’authentification tooyour iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-113">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-114">[Ajouter une application de l’authentification tooyour Xamarin.iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-114">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-115">[Ajouter une application de Xamarin.Android tooyour d’authentification]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-115">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-116">[Ajouter l’application Windows authentification tooyour]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-116">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

## <a name="how-authentication-works"></a><span data-ttu-id="a29e0-117">Fonctionnement de l’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-117">How authentication works</span></span>
<span data-ttu-id="a29e0-118">Dans tooauthenticate de commande à l’aide d’un des fournisseurs d’identité hello, vous devez d’abord tooconfigure hello identité fournisseur tooknow sur votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-118">In order tooauthenticate using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-119">fournisseur d’identité Hello vous fournira avec l’ID et les secrets que vous fournissiez arrière toohello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-119">hello identity provider will then provide you with IDs and secrets that you provide back toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-120">Cela termine la relation d’approbation hello et du Service d’applications toovalidate identités fournies tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-120">This completes hello trust relationship and allows App Service toovalidate identities provided tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-121">Ces étapes sont détaillées dans hello rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-121">These steps are detailed in hello following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="a29e0-122">[Comment tooconfigure votre nom de connexion app toouse Azure Active Directory]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-122">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-123">[Comment tooconfigure votre connexion de Facebook toouse application]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-123">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-124">[Comment tooconfigure votre connexion de Google toouse application]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-124">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-125">[Comment tooconfigure votre connexion de Microsoft Account toouse application]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-125">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-126">[Comment tooconfigure votre connexion de Twitter toouse application]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-126">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-127">Une fois que tout est configuré sur hello principal, vous pouvez modifier votre toolog client dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-127">Once everything is configured on hello backend, you can modify your client toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-128">Il existe deux approches :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-128">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="a29e0-129">À l’aide d’une seule ligne de code, permettent de hello des applications mobiles client SDK connectez-vous aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-129">Using a single line of code, let hello Mobile Apps client SDK sign in users.</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-130">Tirer parti d’un kit de développement logiciel publié par une identité de tooestablish fournisseur identité donnée et ensuite obtenir l’accès tooApp Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-130">Leverage an SDK published by a given identity provider tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a29e0-131">La plupart des applications doivent utiliser un tooget du Kit de développement logiciel fournisseur une expérience de connexion plus natif-sentiment et tooleverage actualisation prise en charge et d’autres avantages spécifiques au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-131">Most applications should use a provider SDK tooget a more native-feeling login experience and tooleverage refresh support and other provider-specific benefits.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="a29e0-132">Fonctionnement de l’authentification sans Kit de développement logiciel (SDK) de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-132">How authentication without a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="a29e0-133">Si vous ne souhaitez pas tooset un fournisseur de kit de développement logiciel, vous pouvez autoriser la connexion de hello tooperform applications mobiles pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-133">If you do not wish tooset up a provider SDK, you can allow Mobile Apps tooperform hello login for you.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-134">client des applications mobiles Hello SDK s’ouvre un fournisseur de toohello d’affichage web de votre choix et complètes hello de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-134">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and complete hello sign in.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-135">Occasionnellement sur les blogs et les forums, que vous pouvez voir cela appelle tooas hello « flux de serveur » ou « dirigée vers le serveur de flux » depuis le serveur de hello gère la connexion de hello et SDK de client hello ne reçoit jamais le jeton du fournisseur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-135">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" since hello server is managing hello login, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-136">code de Hello nécessaire toostart que ce flux est décrite dans le didacticiel d’authentification hello pour chaque plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-136">hello code needed toostart this flow is covered in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-137">À fin hello du flux de hello, le client de hello SDK dispose d’un jeton du Service d’applications, et jeton de hello est automatiquement attaché tooall demandes toohello principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-137">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span>

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="a29e0-138">Fonctionnement de l’authentification avec un Kit de développement logiciel (SDK) de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-138">How authentication with a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="a29e0-139">Utilisation d’un fournisseur de kit de développement logiciel permet toointeract d’ouverture de session de l’expérience hello plus étroitement avec la plateforme hello application hello de système d’exploitation est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-139">Working with a provider SDK allows hello log-in experience toointeract more tightly with hello platform OS hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-140">Cela vous donne également un jeton du fournisseur et des informations utilisateur sur le client hello, ce qui rend beaucoup plus facile graphique de tooconsume API et personnaliser l’expérience utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-140">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-141">Occasionnellement sur les blogs et forums vous verrez cette hello tooas référencé « flux client » ou « dirigée vers le client flux » depuis le code client de hello gère les connexion hello, et le code client hello a le jeton d’accès tooa fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-141">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" since code on hello client is handling hello login, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-142">Une fois qu’un jeton du fournisseur est obtenu, il doit toobe envoyé tooApp Service pour la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-142">Once a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-143">À fin hello du flux de hello, le client de hello SDK dispose d’un jeton du Service d’applications, et jeton de hello est automatiquement attaché tooall demandes toohello principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-143">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-144">développeur de Hello peut également conserver un jeton du fournisseur toohello référence s’ils le souhaitent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-144">hello developer can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

## <a name="how-authorization-works"></a><span data-ttu-id="a29e0-145">Fonctionnement de l’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-145">How authorization works</span></span>
<span data-ttu-id="a29e0-146">Application Service authentification / autorisation expose plusieurs options pour **tootake Action lors de la demande n’est pas authentifiée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-146">App Service Authentication / Authorization exposes several choices for **Action tootake when request is not authenticated**.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-147">Avant que votre code reçoit une demande donnée, vous pouvez avoir toosee de vérification du Service d’applications si hello requête est authentifiée et dans le cas contraire, il rejette et tentative de connexion de l’utilisateur toohave hello avant de réessayer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-147">Before your code receives a given request, you can have App Service check toosee if hello request is authenticated and if not, reject it and attempt toohave hello user log in before trying again.</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-148">Une option consiste à rediriger les demandes de toohave non authentifié tooone hello des fournisseurs d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-148">One option is toohave unauthenticated requests redirect tooone of hello identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-149">Dans un navigateur web, il faudrait réellement nouvelle page hello utilisateur tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-149">In a web browser, this would actually take hello user tooa new page.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-150">En revanche, votre client mobile ne peut pas être redirigé de cette façon et les réponses non authentifiées reçoivent une erreur HTTP *401 non autorisé*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-150">However, your mobile client cannot be redirected in this way, and unauthenticated responses will receive an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-151">Compte tenu de cela, hello première demande permet de votre client doit toujours toohello point de terminaison de connexion, et vous pouvez faire appelle tooany autres API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-151">Given this, hello first request your client makes should always be toohello login endpoint, and then you can make calls tooany other APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-152">Si vous essayez d’une autre API toocall avant de vous connecter, votre client reçoit une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-152">If you attempt toocall another API before logging in, your client will receive an error.</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-153">Si vous le souhaitez toohave plus granulaire de contrôle sur les points de terminaison requièrent une authentification, vous pouvez également choisir « aucune action (autoriser la demande) » pour les demandes non authentifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-153">If you wish toohave more granular control over which endpoints require authentication, you can also pick "No action (allow request)" for unauthenticated requests.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-154">Dans ce cas, toutes les décisions d’authentification sont différées tooyour code de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-154">In this case, all authentication decisions are deferred tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="a29e0-155">Cela vous permet également aux utilisateurs toospecific tooallow accès selon les règles d’autorisation personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-155">This also allows you tooallow access toospecific users based on custom authorization rules.</span></span>

## <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="a29e0-156">Documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-156">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="a29e0-157">Hello suivant didacticiels indiquent comment tooadd authentification tooyour des clients mobiles à l’aide du Service d’applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-157">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients using App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="a29e0-158">[Ajouter une application de l’authentification tooyour iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-158">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-159">[Ajouter une application de l’authentification tooyour Xamarin.iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-159">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-160">[Ajouter une application de Xamarin.Android tooyour d’authentification]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-160">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-161">[Ajouter l’application Windows authentification tooyour]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-161">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-162">Hello suivant didacticiels indiquent comment tooconfigure du Service d’applications tooleverage différents fournisseurs d’authentification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-162">hello following tutorials show how tooconfigure App Service tooleverage different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="a29e0-163">[Comment tooconfigure votre nom de connexion app toouse Azure Active Directory]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-163">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-164">[Comment tooconfigure votre connexion de Facebook toouse application]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-164">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-165">[Comment tooconfigure votre connexion de Google toouse application]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-165">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-166">[Comment tooconfigure votre connexion de Microsoft Account toouse application]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-166">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="a29e0-167">[Comment tooconfigure votre connexion de Twitter toouse application]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-167">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="a29e0-168">Si vous le souhaitez toouse un système d’identité autre que ceux hello fournies ici, vous pouvez également exploiter hello [afficher un aperçu de la prise en charge de l’authentification personnalisée dans hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29e0-168">If you wish toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also leverage hello [preview custom authentication support in hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span></span>

[Ajouter une application de l’authentification tooyour iOS]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Ajouter une application de l’authentification tooyour Xamarin.iOS]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Ajouter une application de Xamarin.Android tooyour d’authentification]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Ajouter l’application Windows authentification tooyour]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Comment tooconfigure votre nom de connexion app toouse Azure Active Directory]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Comment tooconfigure votre connexion de Facebook toouse application]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Comment tooconfigure votre connexion de Google toouse application]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Comment tooconfigure votre connexion de Microsoft Account toouse application]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Comment tooconfigure votre connexion de Twitter toouse application]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
