---
title: "Mettre à niveau à partir de Mobile Services vers Azure App Service - Node.js"
description: "Découvrez comment facilement mettre à niveau votre application Mobile Services vers App Service Mobile Apps"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: yochayk
editor: 
ms.assetid: c58f6df0-5aad-40a3-bddc-319c378218e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile
ms.devlang: node
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: ce0572e85c258aa377c3eea7923d43a30c935bb2
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="upgrade-your-existing-nodejs-azure-mobile-service-to-app-service"></a><span data-ttu-id="25ef4-103">Mettre à niveau votre application .NET Azure Mobile Services existante vers App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-103">Upgrade your existing Node.js Azure Mobile Service to App Service</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-104">App Service Mobile représente une nouvelle façon de créer des applications mobiles avec Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-104">App Service Mobile is a new way to build mobile applications using Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-105">Pour en savoir plus, voir [Que sont les applications Mobile Apps ?]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-105">To learn more, see [What are Mobile Apps?].</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-106">Cette rubrique décrit comment mettre à niveau une application principale Node.js existante depuis Azure Mobile Services vers une nouvelle application App Service Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-106">This topic describes how to upgrade an existing Node.js backend application from Azure Mobile Services to a new App Service Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-107">Pendant cette mise à niveau, votre application Mobile Services existante peut continuer à fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-107">While you perform this upgrade, your existing Mobile Services application can continue to operate.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-108">Si vous devez mettre à niveau une application principale Node.js, voir [Mettre à niveau votre application .NET Azure Mobile Services existante vers App Service](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-108">If you need to upgrade a Node.js backend application, refer to [Upgrading your .NET Mobile Services](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-109">Quand un serveur principal mobile est mis à niveau vers Azure App Service, il a accès à toutes les fonctionnalités App Service et c’est la [tarification App Service]qui est appliquée, et non celle de Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-109">When a mobile backend is upgraded to Azure App Service, it has access to all App Service features and are billed according to [App Service pricing], not Mobile Services pricing.</span></span>

## <a name="migrate-vs-upgrade"></a><span data-ttu-id="25ef4-110">Migration et mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-110">Migrate vs. upgrade</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-migrate-vs-upgrade](../../includes/app-service-mobile-migrate-vs-upgrade.md)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="25ef4-111">Il est recommandé d’ [effectuer une migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) avant une mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-111">It is recommended that you [perform a migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) before going through an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-112">Ainsi, vous pouvez placer les deux versions de votre application sur le même plan App Service sans générer de frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-112">This way, you can put both versions of your application on the same App Service Plan and incur no additional cost.</span></span>
>
>

### <a name="improvements-in-mobile-apps-nodejs-server-sdk"></a><span data-ttu-id="25ef4-113">Améliorations du Kit de développement logiciel (SDK) serveur Node.js Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-113">Improvements in Mobile Apps Node.js server SDK</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-114">La mise à niveau vers le nouveau [Kit de développement logiciel (SDK) Mobile Apps](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) offre de nombreuses améliorations, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-114">Upgrading to the new [Mobile Apps SDK](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) provides a lot of improvements, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="25ef4-115">Basé sur [l’infrastructure Express](http://expressjs.com/en/index.html), le nouveau Kit de développement logiciel (SDK) Node est léger et conçu pour s’adapter aux nouvelles versions Node au fur et à mesure de leur sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-115">Based on the [Express framework](http://expressjs.com/en/index.html), the new Node SDK is light-weight and designed to keep up with new Node versions as they come out.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-116">Vous pouvez personnaliser le comportement de l’application avec l’intergiciel Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-116">You can customize the application behavior with Express middleware.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-117">Les améliorations des performances sont significatives par rapport au Kit de développement logiciel (SDK) Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-117">Significant performance improvements compared to the Mobile Services SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-118">Vous pouvez désormais héberger un site web avec votre serveur principal mobile. De même, il est facile d’ajouter le Kit de développement logiciel (SDK) Azure Mobile à n’importe quelle application v4 existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-118">You can now host a website together with your mobile backend; similarly, it's easy to add the Azure Mobile SDK to any existing express.v4 application.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-119">Conçu pour le développement multiplateforme et local, le Kit de développement logiciel (SDK) Mobile Apps peut être développé et exécuté localement sur les plateformes Windows, Linux et OSX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-119">Built for cross-platform and local development, the Mobile Apps SDK can be developed and run locally on Windows, Linux, and OSX platforms.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-120">Il est désormais facile d’utiliser des techniques de développement Node courantes comme l’exécution de tests [Mocha](https://mochajs.org/) avant le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-120">It's now easy to use common Node development techniques like running [Mocha](https://mochajs.org/) tests prior to deployment.</span></span>

## <span data-ttu-id="25ef4-121"><a name="overview"></a>Présentation de la mise à niveau de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-121"><a name="overview"></a>Basic upgrade overview</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-122">Pour faciliter la mise à niveau d’une application principale Node.js, Azure App Service fournit un package de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-122">To aid in upgrading a Node.js backend, Azure App Service has provided a compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-123">Après la mise à niveau, vous disposez d’un nouveau site qui peut être déployé vers un nouveau site App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-123">After upgrade, you will have a niew site that can be deployed to a new App Service site.</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-124">Les Kits de développement logiciel (SDK) clients Mobile Services ne sont **pas** compatibles avec le nouveau Kit de développement logiciel (SDK) serveur Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-124">The Mobile Services client SDKs are **not** compatible with the new Mobile Apps server SDK.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-125">Afin d’assurer la continuité du service pour votre application, vous ne devez pas publier des modifications apportées à un site en train de desservir des clients publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-125">In order to provide continuity of service for your app, you should not publish changes to a site currently serving published clients.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-126">Vous devez plutôt créer une application mobile qui sert de doublon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-126">Instead, you should create a new mobile app that serves as a duplicate.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-127">Vous pouvez placer cette application sur le même plan App Service pour éviter d’encourir des frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-127">You can put this application on the same App Service plan to avoid incurring additional financial cost.</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-128">Vous avez alors deux versions de l’application : l’une qui reste la même et délivre les applications publiées et l’autre que vous pouvez mettre à niveau et cibler avec une nouvelle version du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-128">You will then have two versions of the application: one that stays the same and serves published apps in the wild, and the other which you can then upgrade and target with a new client release.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-129">Vous pouvez déplacer et tester votre code à votre rythme, mais vous devez vous assurer que tous les correctifs de bogues que vous apportez sont appliqués aux deux versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-129">You can move and test your code at your pace, but you should make sure that any bug fixes you make get applied to both.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-130">Une fois que le nombre souhaité d’applications clientes ont effectué la mise à jour vers la dernière version, vous supprimez l’application originale qui a migré si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-130">Once you feel that a desired number of client apps in the wild have updated to the latest version, you can delete the original migrated app if you desire.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-131">Cela n’entraîne aucun frais supplémentaire si l’application est hébergée sur le même plan App Service que votre application Mobile App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-131">It doesn't incur any additional monetary costs, if hosted in the same App Service plan as your Mobile App.</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-132">Le processus de mise à niveau est le suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-132">The full outline for the upgrade process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="25ef4-133">Téléchargez votre projet Azure Mobile Service existant (migré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-133">Download your existing (migrated) Azure Mobile Service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25ef4-134">Convertissez le projet en projet Azure Mobile App à l’aide du package de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-134">Convert the project to an Azure Mobile App using the compatibility package.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25ef4-135">Corrigez les éventuelles différences (par exemple les paramètres d’authentification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-135">Correct any differences (such as authentication settings).</span></span>
4. <span data-ttu-id="25ef4-136">Déployez votre projet Azure Mobile App converti vers un nouveau App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-136">Deploy your converted Azure Mobile App project to a new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="25ef4-137">Publiez une nouvelle version de votre application cliente qui utilise la nouvelle application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-137">Release a new version of your client application that use the new Mobile App.</span></span>
6. <span data-ttu-id="25ef4-138">(Facultatif) Supprimez l’application de service mobile d’origine migrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-138">(Optional) Delete your original migrated mobile service app.</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-139">La suppression peut se produire si vous ne voyez pas de trafic sur votre service mobile d’origine migré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-139">Deletion can occur when you don't see any traffic on your original migrated mobile service.</span></span>

## <span data-ttu-id="25ef4-140"><a name="install-npm-package"></a> Installer les éléments requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-140"><a name="install-npm-package"></a> Install the Pre-requisites</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-141">Vous devez installer [Node] sur votre ordinateur local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-141">You should install [Node] on your local machine.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-142">ainsi que le package de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-142">You should also install the compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-143">Une fois Node installé, vous pouvez exécuter la commande suivante à partir d’une nouvelle commande ou d’une invite PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-143">After Node is installed, you can run the following command from a new cmd or PowerShell prompt:</span></span>

```npm i -g azure-mobile-apps-compatibility```

## <span data-ttu-id="25ef4-144"><a name="obtain-ams-scripts"></a> Obtenir vos scripts Azure Mobile Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-144"><a name="obtain-ams-scripts"></a> Obtain your Azure Mobile Services Scripts</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-145">Connectez-vous au [Portail Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-145">Log in to the [Azure Portal].</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-146">Dans **Toutes les ressources** ou **App Services**, recherchez votre site Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-146">Using **All Resources** or **App Services**, find your Mobile Services site.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-147">Sur le site, cliquez sur **Outils** -> **Kudu** -> **Accéder** pour ouvrir le site Kudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-147">Within the site, click on **Tools** -> **Kudu** -> **Go** to open the Kudu site.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-148">Cliquez sur **Console de débogage** -> **PowerShell** pour ouvrir la console de débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-148">Click on **Debug Console** -> **PowerShell** to open the Debug console.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-149">Accédez à `site/wwwroot/App_Data/config` en cliquant successivement sur chaque répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-149">Navigate to `site/wwwroot/App_Data/config` by clicking on each directory in turn</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-150">Cliquez sur l’icône de téléchargement située à côté du répertoire `scripts` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-150">Click on the download icon next to the `scripts` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-151">Les scripts sont alors téléchargés au format ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-151">This will download the scripts in ZIP format.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-152">Créez un répertoire sur votre ordinateur local et décompressez le fichier `scripts.ZIP` dans ce répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-152">Create a new directory on your local machine and unpack the `scripts.ZIP` file within the directory.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-153">Le répertoire `scripts` est alors créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-153">This will create a `scripts` directory.</span></span>

## <span data-ttu-id="25ef4-154"><a name="scaffold-app"></a> Structurer le nouveau backend Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-154"><a name="scaffold-app"></a> Scaffold the new Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-155">Exécutez la commande suivante à partir du répertoire contenant le répertoire de scripts :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-155">Run the following command from the directory containing the scripts directory:</span></span>

```scaffold-mobile-app scripts out```

<span data-ttu-id="25ef4-156">Un backend Azure Mobile Apps structuré est alors créé dans le répertoire `out` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-156">This will create a scaffolded Azure Mobile Apps backend in the `out` directory.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-157">Même si ce n’est pas obligatoire, il est recommandé d’intégrer le répertoire `out` dans le référentiel de code source de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-157">Although not required, it's a good idea to check the `out` directory into a source code repository of your choice.</span></span>

## <span data-ttu-id="25ef4-158"><a name="deploy-ama-app"></a> Déployer votre backend Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-158"><a name="deploy-ama-app"></a> Deploy your Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-159">Au cours du déploiement, vous devez effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-159">During deployment, you will need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="25ef4-160">Créer une application Mobile App dans le [Portail Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-160">Create a new Mobile App in the [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="25ef4-161">Exécuter le script `createViews.sql` sur votre base de données connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-161">Run the `createViews.sql` script on your connected database.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25ef4-162">Lier la base de données liée à votre Mobile Service à votre nouvel App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-162">Link the database that is linked to your Mobile Service to your new App Service.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25ef4-163">Lier d’autres ressources (par exemple Notification Hubs) au nouvel App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-163">Link any other resources (such as Notification Hubs) to the new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="25ef4-164">Déployer le code généré sur votre nouveau site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-164">Deploy the generated code to your new site.</span></span>

### <a name="create-a-new-mobile-app"></a><span data-ttu-id="25ef4-165">Créer une application Mobile App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-165">Create a new Mobile App</span></span>
1. <span data-ttu-id="25ef4-166">Connectez-vous au [Portail Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-166">Log in at the [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="25ef4-167">Cliquez sur **+NOUVEAU** > **Web + Mobile** > **Application mobile**, puis indiquez le nom de votre serveur principal Mobile App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-167">Click **+NEW** > **Web + Mobile** > **Mobile App**, then provide a name for your Mobile App backend.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25ef4-168">Pour **Groupe de ressources**, sélectionnez un groupe de ressources existant ou créez-en un (en utilisant le même nom que votre application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-168">For the **Resource Group**, select an existing resource group, or create a new one (using the same name as your app.)</span></span>

    <span data-ttu-id="25ef4-169">Sélectionnez un autre plan App Service ou créez-en un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-169">You can either select another App Service plan or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-170">Pour plus d’informations sur les plans App Service et sur la création d’un plan à un autre niveau de tarification et à l’emplacement souhaité, voir [Présentation détaillée des plans Azure App Service](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-170">For more about App Services plans and how to create a new plan in a different pricing tier and in your desired location, see [Azure App Service plans in-depth overview](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="25ef4-171">Pour le **plan App Service**, le plan par défaut (du [niveau Standard](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)) est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-171">For the **App Service plan**, the default plan (in the [Standard tier](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)) is selected.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-172">Vous pouvez sélectionner un autre plan ou en [créer un](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-172">You can also  select a different plan, or [create a new one](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-173">Les paramètres du plan App Service déterminent [l’emplacement, les fonctionnalités, les coûts et les ressources de calcul](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) associés à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-173">The App Service plan's settings determine the [location, features, cost and compute resources](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) associated with your app.</span></span>

    <span data-ttu-id="25ef4-174">Après avoir choisi le plan, cliquez sur **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-174">After you decide on the plan, click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-175">Cette action crée le serveur principal Mobile App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-175">This creates the Mobile App backend.</span></span>

### <a name="run-createviewssql"></a><span data-ttu-id="25ef4-176">Exécuter CreateViews.SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-176">Run CreateViews.SQL</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-177">L’application structurée contient un fichier appelé `createViews.sql`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-177">The scaffolded app contains a file called `createViews.sql`.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-178">Ce script doit être exécuté sur la base de données cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-178">This script must be executed against the target database.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-179">La chaîne de connexion de la base de données cible peut être obtenue à partir de votre service mobile migré dans le panneau **Paramètres** situé sous **Chaînes de connexion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-179">The connection string for the target database can be obtained from your migrated mobile service from the **Settings** blade under **Connection Strings**.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-180">Elle est nommée `MS_TableConnectionString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-180">It is named `MS_TableConnectionString`.</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-181">Vous pouvez exécuter ce script à partir de SQL Server Management Studio ou de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-181">You can run this script from within SQL Server Management Studio or Visual Studio.</span></span>

### <a name="link-the-database-to-your-app-service"></a><span data-ttu-id="25ef4-182">Lier la base de données à votre App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-182">Link the Database to your App Service</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-183">Liez la base de données existante à votre App Service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-183">Link the existing database to your App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="25ef4-184">Dans le [Portail Azure], ouvrez votre App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-184">In the [Azure Portal], open your App Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-185">Sélectionnez **Tous les paramètres** -> **Connexions de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-185">Select **All Settings** -> **Data Connections**.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-186">Cliquez sur **+ Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-186">Click on **+ Add**.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-187">Dans la liste déroulante, sélectionnez **Base de données SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-187">In the drop-down, select **SQL Database**</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-188">Sous **Base de données SQL**, sélectionnez votre base de données existante, puis cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-188">Under **SQL Database**, select your existing database, then click on **Select**.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-189">Sous **Chaîne de connexion**, entrez le nom d’utilisateur et le mot de passe de la base de données, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-189">Under **Connection string**, enter the username and password for the database, then click on **OK**.</span></span>
* <span data-ttu-id="25ef4-190">Dans le panneau **Ajouter des connexions de données**, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-190">In the **Add data connections** blade, click on **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-191">Vous trouverez le nom d’utilisateur et le mot de passe en affichant la chaîne de connexion de la base de données cible dans votre service mobile migré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-191">The username and password can be found by viewing the Connection String for the target database in your migrated Mobile Service.</span></span>

### <a name="set-up-authentication"></a><span data-ttu-id="25ef4-192">Configurer l’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-192">Set up authentication</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-193">Azure Mobile Apps vous permet de configurer l’authentification Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft et Twitter au sein du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-193">Azure Mobile Apps allows you to configure Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft and Twitter authentication within the service.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-194">Une authentification personnalisée doit être développée séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-194">Custom authentication will need to be developed separately.</span></span>  <span data-ttu-id="25ef4-195">Pour plus d’informations, reportez-vous à la documentation relative aux [concepts d’authentification] et au [démarrage rapide de l’authentification].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-195">Refer to the [Authentication Concepts] documentation and [Authentication Quickstart] documentation for more information.</span></span>  

## <span data-ttu-id="25ef4-196"><a name="updating-clients"></a>Mettre à jour les clients mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-196"><a name="updating-clients"></a>Update Mobile clients</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-197">Une fois que vous avez un serveur principal Mobile App opérationnel, vous pouvez travailler sur une nouvelle version de votre application cliente qui la consomme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-197">Once you have an operational Mobile App backend, you can work on a new version of your client application which consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-198">Mobile Apps inclut également une nouvelle version des Kits de développement logiciel (SDK) clients, et comme pour la mise à niveau serveur ci-dessus, vous devez supprimer toutes les références aux Kits de développement logiciel (SDK) Mobile Services avant d’installer les versions Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-198">Mobile Apps also includes a new version of the client SDKs, and similar to the server upgrade above, you will need to remove all references to the Mobile Services SDKs before installing the Mobile Apps versions.</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-199">L’une des principales modifications entre les versions a trait aux constructeurs qui n’exigent plus de clé d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-199">One of the main changes between the versions is that the constructors no longer require an application key.</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-200">Désormais, vous passez simplement l’URL de votre application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-200">You now simply pass in the URL of your Mobile App.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-201">Par exemple, sur les clients .NET, le constructeur `MobileServiceClient` est désormais :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-201">For example, on the .NET clients, the `MobileServiceClient` constructor is now:</span></span>

        public static MobileServiceClient MobileService = new MobileServiceClient(
            "https://contoso.azurewebsites.net" // URL of the Mobile App
        );

<span data-ttu-id="25ef4-202">Pour en savoir plus sur l’installation des nouveaux Kits de développement logiciel (SDK) et l’utilisation de la nouvelle structure, cliquez sur les liens ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-202">You can read about installing the new SDKs and using the new structure via the links below:</span></span>

* [<span data-ttu-id="25ef4-203">Android version 2.2 ou ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-203">Android version 2.2 or later</span></span>](app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="25ef4-204">iOS version 3.0.0 ou ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-204">iOS version 3.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="25ef4-205">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 ou ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-205">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="25ef4-206">Apache Cordova version 2.0 ou ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-206">Apache Cordova version 2.0 or later</span></span>](app-service-mobile-cordova-how-to-use-client-library.md)

<span data-ttu-id="25ef4-207">Si votre application emploie des notifications Push, notez les instructions d’inscription spécifiques de chaque plateforme, car elles ont également fait l’objet de quelques modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-207">If your application makes use of push notifications, make note of the specific registration instructions for each platform, as there have been some changes there as well.</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-208">Une fois la nouvelle version cliente prête, essayez-la par rapport à votre projet de serveur mis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-208">When you have the new client version ready, try it out against your upgraded server project.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-209">Après avoir vérifié qu’elle fonctionne, vous pouvez publier une nouvelle version de votre application pour vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-209">After validating that it works, you can release a new version of your application to customers.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-210">Enfin, une fois que vos clients ont eu l’occasion de recevoir ces mises à jour, vous pouvez supprimer la version Mobile Services de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-210">Eventually, once your customers have had a chance to receive these updates, you can delete the Mobile Services version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="25ef4-211">À ce stade, vous avez entièrement mis à niveau votre application vers App Service Mobile Apps avec le tout dernier SDK serveur Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-211">At this point, you have completely upgraded to an App Service Mobile App using the latest Mobile Apps server SDK.</span></span>

<!-- URLs. -->

<span data-ttu-id="25ef4-212">[Azure portal]: https://portal.azure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-212">[Azure portal]: https://portal.azure.com/</span></span>
[Azure classic portal]: https://manage.windowsazure.com/
<span data-ttu-id="25ef4-213">[Que sont les applications Mobile Apps ?]: app-service-mobile-value-prop.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-213">[What are Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md</span></span>
[I already use web sites and mobile services – how does App Service help me?]: /en-us/documentation/articles/app-service-mobile-value-prop-migration-from-mobile-services
[Mobile App Server SDK]: https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps
[Create a Mobile App]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Add push notifications to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-push.md
[Add authentication to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/
[Web Job]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md
[How to use the .NET server SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
[Migrate from Mobile Services to an App Service Mobile App]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[Migrate your existing Mobile Service to App Service]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
<span data-ttu-id="25ef4-214">[tarification App Service]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-214">[App Service pricing]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span></span>
[.NET server SDK overview]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
<span data-ttu-id="25ef4-215">[concepts d’authentification]: ../app-service/app-service-authentication-overview.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-215">[Authentication Concepts]: ../app-service/app-service-authentication-overview.md</span></span>
<span data-ttu-id="25ef4-216">[démarrage rapide de l’authentification]: app-service-mobile-auth.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-216">[Authentication Quickstart]: app-service-mobile-auth.md</span></span>

<span data-ttu-id="25ef4-217">[Portail Azure]: https://portal.azure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ef4-217">[Azure Portal]: https://portal.azure.com/</span></span>
[OData]: http://www.odata.org
[Promise]: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise
[basicapp sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/basic-app
[todo sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/todo
[samples directory on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples
[static-schema sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/static-schema
[QueryJS]: https://github.com/Azure/queryjs
[Node.js Tools 1.1 for Visual Studio]: https://github.com/Microsoft/nodejstools/releases/tag/v1.1-RC.2.1
[mssql Node.js package]: https://www.npmjs.com/package/mssql
[Microsoft SQL Server 2014 Express]: http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/Products/sql-server-editions/sql-server-express.aspx
[ExpressJS Middleware]: http://expressjs.com/guide/using-middleware.html
[Winston]: https://github.com/winstonjs/winston
