---
title: "aaaComparing Azure Mobile Engagement avec d’autres services Azure similaires"
description: Comparaison entre Azure Mobile Engagement et des services Azure similaires - HockeyApp, AppInsights, Notification Hubs
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="c4925-103">Comparaison entre Azure Mobile Engagement et des services Azure similaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="c4925-104">liste de Hello des services proposés par Microsoft Azure est jamais développant et dans certains cas, vous pouvez vous demander comment diffère Azure Mobile Engagement cette autre service que vous venez de lire ou Découvrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-105">Cet article tente de risques de confusion tooclear hello et vous dirige toochoose Azure Mobile Engagement lorsqu’il est plus approprié pour votre utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4925-106">Azure Mobile Engagement est un service destiné spécifiquement **pour les spécialistes du marketing/CMOs numériques** mais peut être utilisé par les **propriétaire de l’application mobile ou le serveur de publication** qui veut tooincrease utilisation de hello, rétention et monétisation de leurs applications mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4925-107">*Azure Mobile Engagement est une plateforme SaaS d'engagement des utilisateurs qui fournit des informations orientées données sur l'utilisation des applications, qui permet de segmenter les utilisateurs en temps réel et d'activer les notifications Push adaptées au contexte, ainsi que la messagerie au sein de l'application.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="c4925-108">Décomposer cette définition, nous avons hello suivante des principales caractéristiques qui met également en surbrillance la proposition de valeur unique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4925-109">**Notifications Push contextuelles et messagerie dans l’application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="c4925-110">Il s’agit principalement de produit de hello hello - effectuer des notifications push ciblés et personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-111">Et, pour cette toohappen, nous collecter des données de l’analytique comportementale riche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c4925-112">**Informations pilotées par les données sur l’utilisation des applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="c4925-113">Nous fournissons inter-plateformes kits de développement logiciel toocollect hello comportementales analytique sur les utilisateurs d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-114">Notez l’analytique comportementale de terme hello (comme sur l’analytique des performances), car nous concentrer sur la manière dont les utilisateurs d’application hello utilisent application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-115">Nous collectons données analytique de performances de base sur les erreurs, etc. de pannes, mais qui est pas hello traite principalement de produit de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c4925-116">**Segmentation des utilisateurs en temps réel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="c4925-117">Une fois que vous avez collecté les données analytique comportementales des utilisateurs de l’application, nous permettent une toosegment votre audience en fonction des paramètres différents, tooenable les données collectées vous toorun ciblé campagnes de push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="c4925-118">**Logiciel en tant que service (SaaS) :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="c4925-119">Nous ont un portail distinct à partir du portail de gestion Azure hello qui est optimisé toointeract et afficher riche analytique comportementale sur les utilisateurs d’application hello et exécuter des campagnes de push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-120">produit de Hello est adapté tooget allez-vous sans délai !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="c4925-121">Avec ce paramètre de différenciation dans main, voici comment nous comparer par rapport à d’autres offres Azure apparemment similaires - Notez cet article hello n’effectue une comparaison au niveau de fonctionnalité, mais prend une plus toodefine d’approche scénario basé le produit fonctionne mieux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4925-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) est hello mobile DevOps solution Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-123">Avec lui, vous pouvez distribuer les builds toobeta testeurs, collecter des données de panne et obtenir des commentaires des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-124">La solution est également intégrée avec Visual Studio Team Services, ce qui permet d’activer des déploiements de versions simples et d’intégrer des éléments de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="c4925-125">Hello est de DevOps et collecte des données analytique de performances sur les applications mobiles hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-126">Vous risquez avec intégration à la fois HockeyApps et Mobile Engagement dans votre application et qui ne sera pas inhabituelle, même s’il existe certains chevauchement des données de salutation collectée, principalement des produits de hello hello est différent et ils vous aident à atteindre différents objectifs pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c4925-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) si votre application mobile a une côté serveur, puis vous utilisez Application Insights toomonitor hello web côté serveur de votre application, mais pour les applications mobiles hello client côté, vous devez utiliser HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c4925-128">[Concentrateurs de notification](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) fournit un service léger sens hello que vous n’avez pas besoin d’un kit de développement intégré dans l’application mobile hello et vous pouvez avoir un contrôle total de votre application mobile, et il autorise l’envoi de notifications push avec des fonctionnalités de balisage de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-129">C’est parfait pour n’importe quel propriétaire de l’application qui prend soin inférieur sur le ciblage et plus sur les informations d’envoi/de communiquer instantanément tootheir d’utilisateurs d’application (diffusion tooa grand remplissage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="c4925-130">Notez le focus hello ici lors de l’envoi des notifications rapides avec la fonctionnalité de segmentation de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4925-131">Examinons quelques scénarios :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4925-132">TIM est la partie de l’équipe marketing de hello numérique dans le magasin de Adventure Works qui publie des applications mobiles pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-133">Les objectifs de TIM sont tooensure que les utilisateurs de hello qui téléchargent leurs applications mobiles continuent toouse il et fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-134">Cela augmente pas simplement une marque de joindre avec les utilisateurs d’application hello, mais également la monétisation augmente lorsque les utilisateurs d’application hello faire des achats à l’aide d’application mobile hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-135">Pour cet Tim devez toosend ciblé notifications toohello application aux utilisateurs, qui elles utiles, tooencourage les tooopen hello application et revenez tooit souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-136">Mobile Engagement correspond donc parfaitement à ses attentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c4925-137">JoAnn fait partie de l’équipe de développement hello Hello des applications mobiles à Adventure Works et recherche les détails sur un toolog le produit sur les blocages, les exceptions et obtenir des données de télémétrie de performances à partir d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-138">HockeyApp correspond donc parfaitement à ses attentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-139">JoAnn peut intégrer les deux HockeyApp pour son développeur destiné aux scénarios et Azure Mobile Engagement dans Tim Bonjour même hello tooget application meilleur des deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c4925-140">(Round Robin) fait partie de l’équipe de développement hello de hello des applications mobiles au réseau de Contoso actualités et tous les souhaitées est toosend les dernières nouvelles alertes tooall les utilisateurs sans quantité segmentation hello news alerte est déclenchée dès que.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-141">Notification Hubs correspond donc parfaitement à ses attentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="c4925-142">Dans ce scénario, il est possible cependant que comme application mobile hello arrive à maturité, il y a une exigence toodo détails beaucoup plus riches de segmentation et get sur le comportement de l’utilisateur d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c4925-143">À ce stade, (Round Robin) aura tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4925-144">toorecap, hello Mobile Engagement ne vise pas simplement toocollect analytique - il n’est pas « encore un autre produit de l’Analytique de Microsoft ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="c4925-145">Il s’agit de l’envoi de notifications push ciblé et pour le ciblage, nous collecter des données de l’analytique comportementale, mais le focus de hello reste sur l’envoi de notifications push qui hello la plupart des utilisateurs d’application de toohello sens afin qu’il n’est fourni en tant que courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4925-146">Pour plus d’informations, consultez cette [courte vidéo](mobile-engagement-overview.md) sur Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4925-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

