---
title: "aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - Push/portée"
description: "Résolution des problèmes des interactions et des notifications utilisateur dans Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="0a0b8-103">Guide de dépannage pour les problèmes liés à Push et Reach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="0a0b8-104">Hello Voici les problèmes possibles, que vous pouvez rencontrer avec comment Azure Mobile Engagement renvoie les informations que les utilisateurs tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="0a0b8-105">Échecs Push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="0a0b8-106">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-107">Push ne fonctionne pas (dans l'application, hors de l'application, ou les deux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="0a0b8-108">Causes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-109">Autant de fois un échec de push est une indication que Azure Mobile Engagement, portée ou une autre fonctionnalité avancée d’Azure Mobile Engagement n’est pas correctement intégrée ou qu’une mise à niveau est requise dans hello SDK toofix un problème connu avec une nouvelle plateforme de système d’exploitation ou l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-110">Si un élément est un problème dans l’application ou de test simplement un push dans l’application et simplement un toodetermine de push hors de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-111">Tester à partir de l’interface utilisateur de hello et hello API comme un toosee étape de dépannage les informations d’erreur supplémentaire sont disponibles aux deux emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-112">Hors de l’application push ne fonctionne pas si Azure Mobile Engagement et portée sont intégrés dans le Kit de développement logiciel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-113">Les transmissions de type push ne fonctionneront pas si les certificats ne sont pas valides, ou s’ils utilisent PROD DEV correctement (iOS uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="0a0b8-114">(**Remarque :** « hors de l’application » des notifications push peuvent ne pas être remises tooiOS, si les deux développement hello (DEV) et les versions de production (production) de votre application sont installés sur hello même appareil depuis le jeton de sécurité hello associé avec votre certificat peut être invalidée par Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="0a0b8-115">tooresolve ce problème, désinstallez hello développement et les versions de production de votre application et réinstaller le programme uniquement hello une version sur votre appareil.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-116">Hors de l’application des nombres de push sont gérées différemment dans les différentes plateformes (iOS affiche moins d’informations que Android si push natif est désactivées sur un appareil, hello API peut fournir plus d’informations que l’interface utilisateur de hello des statistiques de push de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-117">Les push en dehors de l'application peuvent être bloqués par les clients au niveau du système d'exploitation (iOS et Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-118">Hors de l’application push s’affichera comme étant désactivés Bonjour Azure Mobile Engagement UI s’ils ne sont pas intégrés correctement, mais risque d’échouer en mode silencieux à partir de l’API de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-119">Dans l’application push ne fonctionne pas si Azure Mobile Engagement et portée sont intégrés dans le Kit de développement logiciel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-120">Push GCM et ADM ne fonctionne pas si Azure Mobile Engagement et serveur spécifique de hello sont intégrés dans hello SDK (Android uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-121">En application et hors de l’application push doit-elle être testés séparément toodetermine s’il s’agit d’un problème de Push ou de portée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-122">Dans l’application push nécessitent cette application hello ouvrir toobe reçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-123">Dans l’application push est souvent toobe le programme d’installation filtré par une balise d’informations sur application opt-in ou de refus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-124">Si vous utilisez une catégorie personnalisée dans les notifications de portée toodisplay dans l’application, vous devez toofollow hello correct cycle de vie de la notification de hello, sans quoi les notification hello ne peut pas être effacée lorsque les utilisateur hello faire disparaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-125">Si vous démarrez une campagne avec aucune date de fin et un appareil reçoit hello dans la notification de l’application, mais elle n’apparaît pas encore, hello utilisateur toujours recevra hello de notification hello leur prochaine que connexion dans l’application hello, même si vous arrêtez manuellement les campagnes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-126">Pour les problèmes avec les API de Push de hello, confirmez que vraiment et vous souhaitez toouse hello API de Push au lieu de l’API couverture de hello (étant donné que hello API couverture est utilisée plus souvent) que vous n’êtes pas à confusion hello « charge utile » et les paramètres de « notifiant ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-127">Tester votre campagne push avec à la fois un appareil connecté via le Wi-Fi et 3G tooeliminate hello connexion réseau comme une source possible de problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="0a0b8-128">Test push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="0a0b8-129">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-130">Push peut être envoyé tooa de périphérique spécifique basé sur un ID de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="0a0b8-131">Causes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-132">Appareils de test sont configurés différemment pour chaque plateforme, mais à l’origine d’un événement dans votre application sur un appareil de test et recherchez l’ID de votre appareil dans le portail de hello doivent fonctionner toofind ID de votre appareil pour toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-133">Les périphériques de test fonctionnent différemment avec IDFA et IDFV (iOS uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="0a0b8-134">Personnalisation push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="0a0b8-135">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-136">L'élément de contenu push avancé ne fonctionne pas (badge, sonnerie, vibration, image, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-137">Des liens à partir de push ne fonctionnent pas (hors de l’application, dans l’application, du site Web tooa, emplacement tooa dans l’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-138">Afficher des statistiques par émission de données que de push n’a pas envoyé à tooas de nombreuses personnes comme prévu (trop ou pas assez).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-139">Push dupliqués et reçus en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-140">Impossible d'inscrire le dispositif de test pour les push Azure Mobile Engagement (avec votre propre application de production ou développement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="0a0b8-141">Causes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-142">toolink tooa emplacement spécifique dans l’application requiert « catégories » (Android uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-143">Approfondie liaison schémas tooredirect utilisateurs tooan un autre emplacement après avoir cliqué sur une notification push devez toobe créé dans et géré par votre appareil hello d’application et de système d’exploitation non par Mobile Engagement directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="0a0b8-144">(**Remarque :** hors de l’application notifications ne peut pas lier directement des emplacements d’application tooin avec iOS comme pour Android.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-145">Serveurs de l’image externe doivent toouse en mesure de toobe HTTP « GET » et « HEAD » pour l’image volumineuse exécute un push toowork (Android uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-146">Dans votre code, vous pouvez désactiver l’agent d’Azure Mobile Engagement hello lorsque les clavier hello sont ouvert et que votre code de réactiver l’agent d’Azure Mobile Engagement hello une fois que le clavier de hello est fermée afin que hello clavier n’affecte pas apparence hello de votre notification (iOS uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-147">Certains éléments ne fonctionnent pas dans les simulations de test, mais uniquement les campagnes réelles (badge, sonnerie, vibration, image, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-148">Aucun côté serveur données sont enregistrées lorsque vous utilisez le bouton de hello trop « test » exécute un push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="0a0b8-149">Les données sont enregistrées uniquement pour les campagnes push réelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-150">toohelp isoler le problème, résoudre les problèmes avec : test, de simuler et une campagne réelle dans la mesure où ils fonctionnent différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-151">Hello durée que de « application » et les campagnes « tout temps » sont planifiée toorun peut affecter des numéros de remise dans la mesure où une campagne est adressée uniquement toousers qui sont « dans l’application » pendant l’exécution de la campagne de hello (et les utilisateurs qui disposent de leurs paramètres de périphérique définir tooreceive notifications « hors de l’application »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-152">différences de comment handle Android et iOS en dehors des notifications de l’application le rend difficile toodirectly Hello comparer les statistiques de push entre hello Android et iOS une version de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="0a0b8-153">Android fournit plus d’informations de notification au niveau du système d’exploitation qu’iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="0a0b8-154">Android signale quand une notification native est reçue, un clic sur ou supprimée dans le centre de notifications hello, mais iOS ne signale pas ces informations, sauf si les notifications hello sont cliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a0b8-155">Hello principale raison pour laquelle les nombres « poussées » sont différentes de celles de l’autre que « remis » des numéros pour atteint des campagnes est que « dans l’application » et « hors de l’application » notifications sont comptées différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="0a0b8-156">« Dans l’application » notifications sont gérées par Mobile Engagement, mais « hors de l’application » notifications sont gérées par le centre de notifications hello Bonjour du système d’exploitation de votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="0a0b8-157">Ciblage push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="0a0b8-158">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-159">La ciblage intégré ne fonctionne pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-160">Le ciblage de balise d'informations d'application ne fonctionne pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-161">Le ciblage par géolocalisation ne fonctionne pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-162">Les options de langue ne fonctionnent pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="0a0b8-163">Causes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-164">Assurez-vous que vous avez téléchargé les balises d’informations application via hello Azure Mobile Engagement UI ou des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-165">Limitation hello vitesse ou push quota push au niveau de l’application hello ou limitation audience hello au niveau de campagne hello peut empêcher une personne de recevoir une notification push spécifique même si elles répondent à vos critères de ciblage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0a0b8-166">La définition d'une « langue » est différente du ciblage en fonction du pays ou des paramètres régionaux, qui lui-même est différent du ciblage en fonction de l'emplacement géographique basé sur l'emplacement téléphonique ou du GPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-167">message de type Hello Bonjour « langue par défaut » est envoyé client tooany ne disposant pas leur appareil définir tooone de langue de remplacement hello que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="0a0b8-168">Planification push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="0a0b8-169">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-170">La planification push ne fonctionne pas comme prévu (envoi trop précoce ou retardé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="0a0b8-171">Causes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-172">Fuseaux horaires peuvent problèmes grâce à la planification, surtout lorsque vous utilisez le fuseau horaire de hello les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-173">Les fonctionnalités push avancées peuvent retarder les push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-174">Ciblage basé sur le téléphone paramètres (au lieu d’application Info balises) susceptibles de retarder la pousse car Azure Mobile Engagement peuvent avoir des données en temps réel hello phone toorequest avant d’envoyer une notification push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-175">Les campagnes créées sans une date de fin stockent hello push localement sur l’appareil de hello et les affichent hello prochaine application hello est ouvert, même si la campagne de hello terminée manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-176">À partir de plusieurs campagnes à hello même temps peut prendre un tooscan plu de temps votre base d’utilisateurs (essayez tooonly démarrer une campagne à l’aide d’un maximum de quatre, également cibler uniquement les utilisateurs actifs tooyour afin que les anciens utilisateurs n’aient pas toobe analysé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-177">Si vous utilisez option de « Ignorer Audience, push seront envoyés toousers via hello API » hello de section de « De la campagne » hello d’une couverture campagne, campagne de hello n’envoie pas automatiquement, vous devez toosend manuellement via l’API couverture de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a0b8-178">Si vous utilisez une catégorie personnalisée dans les notifications de portée toodisplay dans l’application, vous devez toofollow hello correct cycle de vie d’une notification, ou bien les notifications hello ne peuvent pas être effacée lorsque les utilisateur hello faire disparaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0b8-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

