---
title: aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - Analytique
description: "Dépannage des problèmes d’analyse, de surveillance, de segmentation et de tableau de bord dans Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 04a7020a-ad74-4491-be69-0bd574890029
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 69c6ff8f5c8540f8ba8b85b9ffec55acc59329fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-analytics-monitoring-segmentation-and-dashboard-issues"></a><span data-ttu-id="aa853-103">Guide de dépannage pour les problèmes d’analyse, de surveillance, de segmentation et de tableau de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-103">Troubleshooting guide for Analytics, Monitoring, Segmentation, and Dashboard issues</span></span>
<span data-ttu-id="aa853-104">Hello Voici les éventuels problèmes rencontrés avec la façon dont Azure Mobile Engagement rassemble des informations sur vos applications, utilisateurs et appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement gathers information about your applications, devices, and users.</span></span>

## <a name="missingdelayed-information"></a><span data-ttu-id="aa853-105">Informations manquantes/retardées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-105">Missing/Delayed information</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="aa853-106">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-107">Les informations sont retardées dans l'analyse, la segmentation ou le tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-107">Information is delayed in appearing in Analytics, Segmentation, or Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-108">Il manque des informations de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-108">Information is missing from Monitoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-109">Il manque des informations d'analyse, de segmentation ou du tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-109">Information is missing from Analytics, Segmentation, or Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-110">Limites de segmentation atteinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-110">Hitting segmentation limits.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="aa853-111">Causes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-111">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-112">Vous pouvez utiliser hello Analytique API, API d’analyse, et API de Segments toosee si toutes les données, vous êtes absent de l’interface utilisateur de hello est visible via hello API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-112">You can use hello Analytics API, Monitor API, and Segments API toosee if any data you are missing from hello UI is visible through hello APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-113">Si hello Azure Mobile Engagement SDK n’est pas correctement intégré dans votre application vous ne serez pas en mesure de toosee des informations Bonjour Analytique, Segmentation, analyse ou tableaux de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-113">If hello Azure Mobile Engagement SDK is not correctly integrated into your app then you won't be able toosee information in hello Analytics, Segmentation, Monitoring, or Dashboards.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-114">Les segments ne peuvent pas être modifiée après avoir été créés, ils peuvent uniquement être « clonés » (copiés) ou « détruits » (supprimés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-114">Segments can't be changed once they are created, segments can only be "cloned" (copied) or "destroyed" (deleted).</span></span> <span data-ttu-id="aa853-115">Les segments peuvent uniquement contenir 10 critères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-115">Segments can only contain 10 criteria.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-116">meilleures tootest de façon Hello pas les informations de l’analyse est toosetup un appareil de test, désinstaller ou réinstaller l’application hello sur l’appareil de test hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-116">hello best way tootest missing information from monitoring is toosetup a test device, uninstall and/or reinstall hello app on hello test device.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-117">Les informations sont actualisées toutes les 24 heures pour l'analyse, la segmentation ou les tableaux de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-117">Information is refreshed every 24 hours for Analytics, Segmentation, or Dashboards.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-118">Informations contenues dans les nouveaux segments ne peuvent pas s’afficher jusqu'à 24 heures après leur création même si le segment de hello est basée sur les informations précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-118">Information in new segments may not be displayed until 24 hours after they are created even if hello segment is based on previous information.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-119">Filtrage des données analytique Bonjour l’interface utilisateur affiche tous les exemples de ce type, quelle que soit la version de hello de votre application (par exemple) les « Incidents » filtrés par nom s’afficheront depuis la version 1 et la version 2 de votre application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-119">Filtering your analytics data in hello UI will show all examples of this type regardless of hello version of your app (e.g. "Crashes" filtered by name will show from version 1 and version 2 of your app).</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-120">Hello laps de temps pour l’Analytique est basé sur hello date à partir des paramètres de périphérique hello utilisateurs, pour un utilisateur dont le téléphone a date de hello mal définie pourrait s’afficher dans hello incorrect laps de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-120">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings, so a user whose phone has hello date incorrectly set could show up in hello wrong time period.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-121">Exécute un push d’aucun côté serveur données sont enregistrées lorsque vous utilisez le bouton de hello trop « ne test », les données sont enregistrées uniquement pour les campagnes push réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-121">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes, data is only logged for real push campaigns.</span></span>

## <a name="cant-locate-items-in-ui"></a><span data-ttu-id="aa853-122">Impossible de trouver des éléments dans l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-122">Can't locate items in UI</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="aa853-123">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-123">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-124">Impossible de créer des segments en fonction de certains critères de balise d'informations d'application intégrés ou personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-124">Can't create segments based on certain built in or custom app info tag criteria.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-125">Impossible de trouver certains critères de balise d'informations d'application intégrés ou personnalisés dans l'analyse, la surveillance ou les tableaux de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-125">Can't find certain built in or custom app info tag criteria in Analytics, Monitoring, or Dashboards.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-126">Ne peut pas interpréter les données de salutation dans Analytique, surveillance, Segmentation ou tableaux de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-126">Can't interpret hello data in Analytics, Monitoring, Segmentation, or Dashboards.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="aa853-127">Causes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-127">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-128">Certains générés dans les éléments et informations sur l’application sont uniquement disponibles en tant que critères de push de balises, mais ne peuvent pas être ajouté tooa segment ou visibles depuis Analytique, de surveillance ou de tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-128">Some built in items and app info tags are only available as push criteria but may not be added tooa segment or visible from Analytics, Monitoring, or Dashboard.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aa853-129">Pour la génération dans les éléments et les informations sur l’application des balises qui ne peut pas être ajoutées tooa segment, vous devez toosetup la liste des critères dans chaque hello tooperform de campagne même fonction que le ciblage basé sur un segment de ciblage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-129">For built in items and app info tags that can't be added tooa segment, you will need toosetup list of targeting criteria in each campaign tooperform hello same function as targeting based on a segment.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-130">Voir les menus contextuels hello dans les sections hello Analytique, de surveillance, de Segmentation et de tableaux de bord de hello Azure Mobile Engagement UI pour plus d’informations et la manière dont tooinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-130">See hello context menus in hello Analytics, Monitoring, Segmentation, and Dashboards sections of hello Azure Mobile Engagement UI for more help and how tooinformation.</span></span>

## <a name="crash-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="aa853-131">Dépannage d'incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-131">Crash troubleshooting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="aa853-132">Problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-132">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-133">Incidents d'application apparaissant dans l'analyse, la surveillance ou le tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-133">Application Crashes appearing in Analytics, Monitoring, or Dashboard.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="aa853-134">Causes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-134">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-135">tootroubleshoot Application se bloque dans Analytique, de surveillance ou de tableau de bord Assurez-vous que toocheck hello notes de publication pour les problèmes connus avec les versions précédentes du Kit de développement logiciel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-135">tootroubleshoot Application Crashes seen in Analytics, Monitoring, or Dashboard make sure toocheck hello release notes for known issues with previous versions of hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa853-136">toofurther dépanner application tombe en panne, effectuer un événement à partir d’un appareil de test avec votre application installée et recherche l’ID de votre appareil dans la section de hello « événements – analyse » de hello Azure Mobile Engagement UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-136">toofurther troubleshoot application crashes perform an event from a test device with your application installed and look up your device ID in hello “Monitor – Events” section of hello Azure Mobile Engagement UI.</span></span> <span data-ttu-id="aa853-137">Puis exécuter l’événement hello toocrash de votre application à l’origine et consulter des informations supplémentaires dans hello « Analyse – incident » section hello Azure Mobile Engagement UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa853-137">Then perform hello event that is causing your application toocrash and look up additional information in hello “Monitor – Crash” section of hello Azure Mobile Engagement UI.</span></span> 

