---
title: "concepts d’Engagement aaaMobile | Documents Microsoft"
description: "Concepts d’Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="5363c-103">Concepts d’Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="5363c-104">Mobile Engagement définit des plateformes de tooall pris en charge courantes de quelques concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-105">Cet article décrit brièvement ces concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-106">Cet article est un bon début si vous êtes de nouveau tooMobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-107">Également vous assurer tooread hello documentation spécifique toohello plate-forme que vous utilisez, comme il affinerons concepts hello décrits dans cet article avec plusieurs détails et exemples ainsi que les limitations possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="5363c-108">Appareils et utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="5363c-109">Mobile Engagement identifie les utilisateurs en générant un identificateur unique pour chaque appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-110">Cet identificateur est appelé identificateur de l’appareil hello (ou `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="5363c-111">Il est généré de manière à ce que toutes les applications s’exécuter de hello même partage de périphérique hello même identificateur de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-112">Implicitement, cela signifie que Mobile Engagement considère un toobelong tooexactly un utilisateur de l’appareil, et par conséquent, les utilisateurs et les appareils sont des concepts équivalents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="5363c-113">Sessions et activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="5363c-114">Une session est une utilisation de l’application hello effectuée par un utilisateur, à partir de l’utilisateur hello hello démarre à l’aide, jusqu'à ce que hello, utilisateur s’arrête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-115">Une activité est une utilisation d’un article de l’application hello effectuée par un utilisateur secondaire (il s’agit généralement d’un écran, mais il peut être approprié n’est pas défini toohello application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-116">Un utilisateur peut effectuer seulement une activité à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-117">Une activité est identifiée par un nom (caractères too64 limité) et permettre incorporer éventuellement certaines données supplémentaires (dans la limite de hello de 1 024 octets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-118">Les sessions sont calculées automatiquement à partir de la séquence de hello d’activités effectuées par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-119">Une session démarre lorsque l’utilisateur de hello démarre sa première activité et s’arrête lorsqu’il termine sa dernière activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-120">Cela signifie qu’une session n’a pas besoin toobe explicitement démarré ou arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-121">En revanche, les activités sont démarrées ou arrêtées de manière explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-122">Si aucune activité n’est signalée, aucune session n’est signalée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="5363c-123">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="5363c-124">Les événements sont des actions d’instantanée tooreport utilisé (par exemple, le bouton enfoncé ou articles lus par les utilisateurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-125">Un événement peut être connexe toohello la session active, tooa exécute le travail, ou il peut être un événement autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-126">Un événement est identifié par un nom (caractères too64 limité) et permettre incorporer éventuellement certaines données supplémentaires (dans la limite de hello de 1 024 octets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="5363c-127">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="5363c-128">Les erreurs sont des problèmes tooreport utilisés correctement détectées par l’application hello (comme les actions utilisateur incorrect, ou d’échecs d’appel API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-129">Une erreur peut être connexe toohello la session active, tooa exécute le travail, ou il peut être une erreur autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-130">Une erreur est identifiée par un nom (caractères too64 limité) et permettre incorporer éventuellement certaines données supplémentaires (dans la limite de hello de 1 024 octets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="5363c-131">Travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="5363c-132">Les travaux sont les actions utilisées tooreport ayant une durée (comme la durée des appels d’API, afficher les temps de publicités, la durée des tâches d’arrière-plan ou la durée des actions utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-133">Un travail n’est pas associée tooa session, car une tâche peut être effectuée en arrière-plan hello, sans intervention de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-134">Une tâche est identifiée par un nom (caractères too64 limité) et permettre incorporer éventuellement certaines données supplémentaires (dans la limite de hello de 1 024 octets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="5363c-135">Blocage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="5363c-136">Pannes émis automatiquement par hello application tooreport de kit de développement logiciel de Mobile Engagement où problèmes non détectés par l’application hello rendent des échecs se bloquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="5363c-137">Informations de l'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="5363c-138">Informations sur l’application (ou des informations sur l’application) sont utilisé tootag utilisateurs, tooassociate, certains utilisateurs toohello de données d’une application (il s’agit des cookies tooweb similaire, à ceci près que les informations sur l’application sont stockée sur le côté du serveur hello sur la plateforme Azure Mobile Engagement de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-139">Informations sur l’application peuvent être inscrit à l’aide des API de kit de développement logiciel de Mobile Engagement de hello ou à l’aide de plateforme Mobile Engagement de hello API de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-140">Informations sur l’application sont un périphérique tooa associé de paire clé/valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-141">clé de Hello est nom hello d’informations sur l’application hello (too64 limité lettres ASCII [a-zA-Z], [0-9] de nombres et des traits de soulignement [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="5363c-142">valeur de Hello (caractères limité too1024) peut être toute chaîne, entier, date (AAAA-MM-JJ) ou valeur booléenne (true ou false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-143">N’importe quel nombre d’informations sur l’application peut être associé tooa périphérique, dans les limites de hello défini par les termes du contrat de tarification hello Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-144">Pour une clé donnée, Mobile Engagement uniquement effectue le suivi de hello dernière valeur définie (aucun historique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="5363c-145">Définition ou la modification de valeur hello des informations d’application Mobile Engagement toore de force-évaluer les critères d’audience définie sur cette application info (le cas échéant), ce qui signifie que les informations de cette application peut être utilisé tootrigger en temps réel push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="5363c-146">Données supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="5363c-147">Données supplémentaires (ou extras) sont certaines données arbitraires qui peuvent être attachés tooevents, les erreurs, les activités et les tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-148">Fonctionnalités supplémentaires sont structurés de même tooJSON objets : ils sont constitués d’une arborescence de paires clé/valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-149">Les clés sont les lettres ASCII de too64 limité [a-zA-Z], des nombres [0-9] et des traits de soulignement [_]) et hello total extras caractères too1024 limitée (une fois encodées au format JSON par hello Kit de développement logiciel de Mobile Engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="5363c-150">Hello intégralité de l’arborescence de paires clé/valeur est stockée en tant qu’objet JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="5363c-151">Néanmoins, seul hello premier niveau de clés/valeurs est décomposée toobe directement accessible toosome avancé fonctions comme les Segments (par exemple, vous pouvez facilement définir un segment appelé « SciFi ventilateurs » qui est constitué de tous les utilisateurs ayant envoyé l’événement de hello au moins 10 fois nommé « content_viewed » avec type_contenu « hello clé supplémentaire » scifi « jeu toohello valeur « Bonjour le mois dernier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="5363c-152">Par conséquent, il est vivement recommandé de toosend seules fonctionnalités supplémentaires de listes simples de paires clé/valeur à l’aide de valeurs scalaires (par exemple, les chaînes, les dates, les entiers ou booléen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5363c-153">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="5363c-154">Vue d’ensemble du Kit de développement logiciel (SDK) de Windows Universal pour Azure Engagement Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="5363c-155">Vue d’ensemble du Kit de développement logiciel (SDK) Silverlight de Windows Phone pour Azure Engagement Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="5363c-156">Kit de développement logiciel (SDK) iOS pour Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="5363c-157">SDK Android pour Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5363c-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

