---
title: "aaaAzure Mobile Engagement dépannage des repères"
description: "Guide de dépannage pour Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="5130b-103">Azure Mobile Engagement - Guide de dépannage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="5130b-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-105">Hello suivant le guide de dépannage vous aidera à comprendre les causes principales de certains problèmes couramment affichées et vous permettent de tootroubleshoot vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="5130b-106">Généralités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-107">En règle générale, vous devez toujours vous assurer suivant de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5130b-108">Vérifiez que vous avez parcouru toutes les étapes de hello requis pour l’intégration, comme décrit dans notre [didacticiels de mise en route](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="5130b-109">Vous utilisez la version la plus récente de développement platform SDK hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5130b-110">Tester sur un appareil réel et un émulateur, car certains problèmes sont tooemulator spécifique uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="5130b-111">que vous n’atteignez pas les limites/seuils d’Engagement Mobile qui sont mentionnés [ici](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="5130b-112">Si vous n’êtes pas en mesure de tooconnect toohello Mobile Engagement service principal ou voir les données ne pas chargées en continu, puis vérifiez qu’il n’y a aucun incident de service en cours en vérifiant [ici](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="5130b-113">problèmes d’« Analyse »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="5130b-114">Je ne vois pas mon appareil apparaît sur l’onglet de surveillance hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-115">Onglet surveiller montre la plateforme Mobile Engagement de hello périphériques connectés tooyour en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-116">Si vous procédez à un débogage sur un émulateur et un périphérique, vous devez voir au moins une session ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-117">Si l’application hello a été distribuée, vous verrez hello jauge reflètent les dispositifs de hello plateforme toohello connectés en temps réel de Sessions actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="5130b-118">Si vous ne voyez pas votre appareil sur l’onglet de surveillance hello, il est probablement un problème d’intégration du Kit de développement logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-119">Certaines tootroubleshoot de tootake étapes courantes sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5130b-120">Assurez-vous que vous utilisez la chaîne de connexion correcte hello dans les applications mobiles hello et il est à partir de la section « clés » hello Kit de développement logiciel pas hello API section « clés ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-121">chaîne de connexion Hello connecte à votre instance de toohello application mobile de l’application Mobile Engagement de hello dans lequel vous verrez votre appareil sur l’onglet de surveillance hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5130b-122">Pour la plateforme Windows - si votre page substitue hello `OnNavigatedTo` (méthode), vérifiez les toocall que `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5130b-123">Si vous intégrez Mobile Engagement dans une application mobile existante, vous pouvez également vous assurer qu’il ne manque toutes les étapes en examinant hello avancé des étapes d’intégration [ici](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="5130b-124">Assurez-vous de vous envoyez au moins un/activité à l’écran en substituant page hello avec EngagementActivity selon la plateforme hello vous travaillez comme décrit dans hello [prise en main des didacticiels](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="5130b-125">J’obtiens un onglet de surveillance hello montrant une session même lorsque j’ai déconnecté ou fermé mon application / émulateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-126">Si vous êtes seule plateforme de toohello connecté hello à ce stade et que vous utilisez une application de hello émulateur tooopen cela est probablement dû tooemulator quirks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-127">En général, vous devez tooensure que vous revenez écran d’accueil du toohello sur l’émulateur hello pour hello application session toodisconnect avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-128">En outre, sur la plateforme Windows, pendant le débogage avec Visual Studio, vous devrez peut-être tooensure que dans Visual Studio, vous allez toohello **les événements du cycle de vie** barre de menus et cliquez sur **Suspend** tooreally fermer session de Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-129">Voir [Didacticiel Windows](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="5130b-130">Problèmes d’« Analyse »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="5130b-131">Je ne vois pas de données/de données actualisées sur l’onglet Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-132">Les données d’analyse sont recalculées régulièrement et l’actualisation peut prendre jusqu’à 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-133">Ces données ne sont pas extraites en temps réel et elles seront actualisées pendant cette période de 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-134">Assurez-vous cependant que vous envoyez au moins un écran ou activité toohello plateforme principale d’une substitution au moins une page avec `EngagementActivity` ou en appelant `SendActivity` explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="5130b-135">J’obtiens incorrectement capturée date/heure pour un périphérique sur l’onglet d’Analytique hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-136">Hello laps de temps pour l’Analytique est basée sur la date hello à partir des paramètres de périphérique hello utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-137">Par conséquent, vérifiez que hello périphérique a date de hello correctement définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="5130b-138">Problèmes « Segment »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="5130b-139">J’ai créé un segment et il s’affiche en grisé, ou il n’affiche pas toutes les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-140">Création de segment n’est pas en temps réel au moment de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-141">Il est calculé à hello en que même temps que les données analytique hello sont agrégées et par conséquent, il peut prendre jusqu'à 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-142">Vous devez revenir plus tard, mais en attendant vous devez également vous assurer que vos applications mobiles sont en effet envoie des données de la hello sur base hello dont vous former des segments de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-143">Par exemple,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-144">Si un événement dites « foo » n’est pas envoyé par n’importe quel appareil mobile, puis il ne serait pas toutes les données de segment pour un segment créé avec EventName = foo comme critère de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-145">Vous devez également vérifier votre tooensure d’intégration du Kit de développement logiciel votre application mobile envoie des données de hello correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="5130b-146">Problèmes de notifications Push ou « Reach »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="5130b-147">Mes messages Push ne sont pas remis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="5130b-148">Essayez d’envoyer des notifications tooa test appareil premier tooensure que tous les composants de hello - application mobile, le service SDK et hello sont toodeliver correctement connectés et en mesure des notifications push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5130b-149">Toujours notifier hello la plus simple ' hors de l’application ' abord via une campagne qui n’est pas programmée et ni n’importe quel critère d’audience spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-150">C’est encore tooprove que la connectivité de notification fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5130b-151">Si vous rencontrez des problèmes à remettre les notifications dans l’application, puis il est également une bonne première étape tootry envoi d’une notification de la sortie de l’application tout d’abord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="5130b-152">Vérifiez que hello 'Push' Native' est correctement configuré pour votre application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-153">En fonction de la plateforme de hello qu’il soit implique clés (Android, Windows) ou des certificats (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="5130b-154">Voir [Interface utilisateur - Paramètres](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="5130b-155">Hors de l’application notifications peut également être bloquées par hello utilisateur via hello que système d’exploitation mobile par conséquent, vérifiez que ce n’est pas le cas de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="5130b-156">Assurez-vous que vous ne définissez pas hello *ignorer Audience, push seront envoyés toousers via hello API* option Bonjour **campagne** section d’une couverture de campagne, car cela permet de garantir que push notifications uniquement envoyés via des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="5130b-157">Assurez-vous que vous testez votre campagne push avec à la fois un appareil connecté via le Wi-Fi et téléphone opérateur réseau tooeliminate hello connexion réseau comme une source possible de problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5130b-158">Vous assurer que hello système date/heure sur votre appareil/émulateur est correct, car n’importe quel appareil synchronisé sera également interférer avec les notifications toodeliver de hello services de notifications Push capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="5130b-159">Vous trouverez d’autres instructions de dépannage spécifiques de plateforme ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5130b-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="5130b-161">Assurez-vous que les certificats de hello sont valides et non expirées pour iOS, des Notifications Push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="5130b-162">Vérifiez que vous configurez correctement un certificat de *Production* dans votre application Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="5130b-163">Assurez-vous d’effectuer le test sur un *périphérique physique réel.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="5130b-164">Simulateur iOS de Hello ne peut pas traiter les messages push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="5130b-165">Vérifiez que hello Qu'identificateur de lot est correctement configuré dans les applications mobiles hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-166">Consultez les instructions de hello [ici](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="5130b-167">Lors du test, utilisez la distribution « Ad Hoc » dans votre profil d’approvisionnement mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-168">Vous ne serez pas en mesure de tooreceive notification si votre application est compilée à l’aide de « Debug »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="5130b-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="5130b-170">Assurez-vous que vous avez spécifié le nombre de projet hello correct dans le fichier AndroidManifest.xml de votre application mobile qui est suivi par le caractère \n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="5130b-171">Vérifiez que vous ne sont pas manquant ou mal configuré des autorisations dans le fichier de manifeste Android hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="5130b-172">Assurez-vous que le numéro de projet hello vous ajoutez tooyour client application est à partir de hello même compte où vous avez obtenu hello GCM clé du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-173">Une incompatibilité entre les hello deux empêchera votre push sortantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="5130b-174">Si vous recevez le système des notifications mais pas dans l’application puis passez en revue hello [spécifier une icône pour la section notifications](mobile-engagement-android-get-started.md) comme probablement que vous ne spécifiez pas les icônes corrects hello dans le fichier de manifeste Android hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="5130b-175">Si vous envoyez une notification BigPicture, puis de sorte que, si vous disposez de serveurs de l’image externe, puis ils ont besoin toosupport en mesure de toobe HTTP « GET » et « HEAD ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="5130b-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="5130b-177">Assurez-vous que vous avez associé application hello à une application du Windows Store valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-178">Dans Visual Studio - avoir tooright sur le projet hello et sélectionnez option de « Associer avec magasin d’applications » et application hello sélectionnez que vous avez créé dans hello du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-179">Cette application du Windows Store doit être hello même d’où vous avez obtenu tooconfigure d’informations d’identification hello push natif dans le portail Mobile Engagement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="5130b-180">Si vous recevez des notifications Push hors application, mais pas dans les applications avec l’intégration `EngagementOverlay` , assurez-vous qu’il existe un élément de grille racine dans votre page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-181">EngagementOverlay utilise le premier élément « Grille » hello, qu'il se trouve dans votre xaml fichier tooadd deux affichages web sur votre page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-182">Si vous souhaitez toolocate où seront définies affichages web, vous pouvez définir une grille nommée « EngagementGrid » comme suit, toutefois, vous devez tooensure est suffisamment hauteur et largeur de hello suivantes deux vues qui affiche la notification de hello et hello suivant web annonce de notification dans l’application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="5130b-183">J’ai créé une annonce de notification push / / de campagne et même après qu’il me hello notification envoyée, il est affiché en tant que 'Active'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-184">Qu’est-ce que cela signifie ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-185">Hello **campagne** que vous avez créé dans Mobile Engagement est appelé, car il est une longue signification de notification push plateforme mobile engagement de tooyour de connexion de nouveaux périphériques, ils seront automatiquement envoyés notification de hello vous configurez ici, tant qu’ils répondent à critère hello que vous définissez de campagne de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-186">Il ne s’agit pas d’une notification unique, émise une fois pour toutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-187">Vous devez toomanually cliquez sur hello **Terminer** bouton campagne de hello tooterminate afin qu’il n’envoie plus les notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="5130b-188">J’ai créé une campagne push et je reçois des notifications correctement toutefois chaque fois que vous ouvrez l’application hello, j’obtiens hello même notification même lorsque j’avais déclenchée avant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-189">Il s’agit probablement toohappen pendant le test et si vous utilisez des émulateurs ou une infrastructure de test comme TestFlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="5130b-190">Que se passe-t-il ici est qu’à chaque application d’exécuter l’instance, il est l’acquisition d’un nouvel ID d’appareil et en l’envoyant principal tooour provoquent tootreat de plateforme Mobile Engagement hello en tant qu’un nouveau périphérique et l’envoi de notification de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="5130b-191">Obtenir une assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="5130b-192">Si vous êtes vous-même problème de hello tooresolve impossible, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5130b-193">Recherchez votre problème dans les threads existants hello sur StackOverflow forum et [forum MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) et si pas puis poser une question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5130b-194">Si vous trouvez une fonctionnalité manquante ajouter/vote puis pour demande de hello sur notre [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="5130b-195">Si vous avez ouvert de Microsoft prennent en charge un incident de support en fournissant hello les détails suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="5130b-196">ID d’abonnement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="5130b-197">Plate-forme (par exemple, iOS, Android etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="5130b-198">ID d'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="5130b-199">ID de campagne (pour les problèmes de notification Push)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="5130b-200">ID de périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="5130b-201">Version du kit de développement logiciel Mobile Engagement (par exemple, le kit de développement logiciel Android v2.1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="5130b-202">Détails de l’erreur avec message d’erreur exact et scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5130b-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

