---
title: aaaBack portail classique de DPM les charges de travail tooAzure | Documents Microsoft
description: "Un toobacking introduction des serveurs DPM à l’aide du service de sauvegarde Azure hello"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: System Center Data Protection Manager, Data Protection Manager, sauvegarde DPM
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="9e763-104">Préparation de tooback des tooAzure les charges de travail avec DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="9e763-105">Azure Backup Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="9e763-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="9e763-107">Azure Backup Server (Classic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="9e763-108">SCDPM (Classic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="9e763-109">Cet article fournit une tooprotect de Microsoft Azure Backup introduction toousing vos serveurs de System Center Data Protection Manager (DPM) et les charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-110">En le lisant, vous comprendrez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e763-111">le fonctionnement de la sauvegarde du serveur Azure DPM ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-112">conditions préalables de Hello tooachieve une meilleure expérience de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-113">Hello a rencontré des erreurs courantes et comment toodeal avec eux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-114">Scénarios pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="9e763-115">System Center DPM sauvegarde les données des fichiers et des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-116">Données sauvegardées tooDPM peuvent être stockées sur une bande, sur disque, ou sauvegardées tooAzure avec Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-117">DPM interagit avec Azure Backup comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e763-118">**DPM déployé comme un serveur physique ou sur site virtual machine** : si DPM est déployé comme serveur physique ou comme machine virtuelle Hyper-V local que vous pouvez sauvegarder des données tooan de Azure Backup vault en outre toodisk et sauvegarde sur bande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-119">**DPM déployé comme une machine virtuelle Azure** : depuis la mise à jour 3 de System Center 2012 R2, DPM peut être déployé comme une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-120">Si DPM est déployé comme une machine virtuelle Azure, que vous pouvez sauvegarder des disques de données tooAzure jointe toohello une machine virtuelle Azure de DPM, ou vous pouvez décharger le stockage de données hello en le sauvegardant tooan le coffre Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="9e763-121">Pourquoi sauvegarder vos serveurs DPM ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="9e763-122">Hello entreprise de l’utilisation d’Azure Backup pour sauvegarder des serveurs DPM principaux avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e763-123">Pour le déploiement du DPM local, vous pouvez utiliser sauvegarde Azure comme un tootape de déploiement autre toolong à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-124">Pour les déploiements DPM dans Azure, Azure Backup permet le stockage toooffload d’hello disque Azure, ce qui vous tooscale en stockant les données plus anciennes dans Azure Backup et les données sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="9e763-125">Comment fonctionne la sauvegarde d'un serveur DPM ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="9e763-126">tooback une machine virtuelle, la première d’un instantané de point-à-temps des données de hello est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-127">heure planifiée de Hello Azure Backup service lance hello travail de sauvegarde à hello et déclencheurs hello extension de sauvegarde tootake un instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-128">coordonnées d’extension de sauvegarde Hello avec hello dans l’invité VSS tooachieve cohérence de service et appelle l’API de capture instantanée de blob de hello Hello service de stockage Azure une fois que la cohérence a été atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-129">Cela est fait tooget un instantané cohérent de disques hello de machine virtuelle de hello, sans avoir tooshut vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="9e763-130">Après la réalisation de la capture instantanée de hello, les données de salutation sont transférées par hello Azure Backup service toohello coffre de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-131">service de Hello s’occupe d’identification et de transférer uniquement les blocs de hello qui ont changé depuis la dernière sauvegarde de la hello optimiser le stockage de sauvegardes hello et de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-132">Lorsque le transfert de données hello est terminé, les instantanés hello sont supprimé et un point de récupération est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-133">Ce point de récupération peut être consulté dans hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e763-134">Pour les machines virtuelles Linux, seule une sauvegarde cohérente au niveau des fichiers est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9e763-135">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="9e763-136">Préparez tooback Azure sauvegarde des données DPM comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e763-137">**Créez un coffre de sauvegarde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-138">Si vous n’avez pas créé un coffre de sauvegarde dans votre abonnement, consultez hello Azure portail version de cet article - [préparer tooback des tooAzure les charges de travail avec DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="9e763-139">À partir de mars 2017, vous pouvez utiliser n’est plus les coffres de sauvegarde hello toocreate portail classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="9e763-140">Vous pouvez maintenant mettre à niveau vos archivages de sauvegarde coffres tooRecovery Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-141">Pour plus d’informations, voir l’article hello [mise à niveau d’un tooa de coffre de sauvegarde de coffre Recovery Services](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="9e763-142">Microsoft vous encourage tooupgrade coffres des Services tooRecovery les coffres de votre sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="9e763-143">Après le 15 octobre 2017, vous ne pouvez pas utiliser les coffres de sauvegarde toocreate PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-144">**D’ici au 1er novembre 2017** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="9e763-145">Tous les coffres de sauvegarde restants seront les coffres des Services de tooRecovery automatiquement mis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="9e763-146">Vous ne pourra plus être en mesure de tooaccess vos données de sauvegarde dans le portail classique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-147">Au lieu de cela, utilisez hello tooaccess portail Azure vos données de sauvegarde dans les coffres des Services de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="9e763-148">**Télécharger les informations d’identification de coffre** — dans Azure Backup, certificat de gestion de hello téléchargement vous avez créé le coffre toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9e763-149">**Installez hello Agent Azure Backup et inscrivez auprès hello** : à partir de Azure Backup, installez l’agent de hello sur chaque serveur DPM et inscrivez le serveur DPM hello dans le coffre de sauvegarde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="9e763-150">Spécifications (et limitations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-151">DPM peut s'exécuter en tant que serveur physique ou machine virtuelle Hyper-V installée sur System Center 2012 SP1 ou System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-152">DPM peut également s'exécuter en tant que machine virtuelle Azure sur System Center 2012 R2 avec au moins le correctif cumulatif 3 pour DPM 2012 R2, ou en tant que machine virtuelle Windows dans VMWare sur System Center 2012 R2 avec au moins le correctif cumulatif 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-153">Si vous exécutez DPM avec System Center 2012 SP1, vous devez installer le correctif cumulatif 2 pour System Center Data Protection Manager SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-154">Cela est nécessaire avant de pouvoir installer hello Azure Backup Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-155">le serveur DPM Hello doit avoir Windows PowerShell et .net Framework 4.5 est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-156">DPM peut sauvegarder la plupart des charges de travail tooAzure sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-157">Pour obtenir la liste complète de ce qui a pris en charge Voir hello Azure Backup prend en charge les éléments ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-158">Impossible de récupérer les données stockées dans Azure Backup avec l’option de « copier tootape » hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-159">Vous devez avoir un compte Azure avec fonctionnalité Azure Backup hello est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-160">Si vous ne possédez pas de compte, vous pouvez créer un compte d'évaluation gratuit en quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-161">En savoir plus sur la [tarification d'Azure Backup](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-162">À l’aide d’Azure Backup nécessite hello toobe de l’Agent Azure Backup installé sur les serveurs hello souhaité tooback des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-163">Chaque serveur doit avoir au moins 10 % de la taille de hello des données hello sont en cours de sauvegarde, disponible en tant qu’espace de stockage local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-164">Par exemple, la sauvegarde de 100 Go de données nécessite un minimum de 10 Go d’espace libre dans l’emplacement de fichier temporaire hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-165">Hello minimale est de 10 %, 15 % de toobe d’espace libre de stockage local utilisé pour l’emplacement du cache hello est recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-166">Bonjour, stockage d’archivage Azure, les données seront stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="9e763-167">Il n’existe aucun montant de toohello limite de données, que vous pouvez sauvegarder le coffre Azure Backup tooan mais taille hello d’une source de données (par exemple un ordinateur virtuel ou une base de données) ne doit pas dépasser 54,400 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="9e763-168">Ces types de fichiers sont pris en charge pour tooAzure de sauvegarde :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e763-169">Chiffré (sauvegardes complètes uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-170">Compressé (sauvegardes incrémentielles prises en charge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-171">Partiellement alloué (sauvegardes incrémentielles prises en charge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-172">Compressé et partiellement alloué (traité comme partiellement alloué)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="9e763-173">Et les types suivants ne sont pas pris en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e763-174">Les serveurs sur des systèmes de fichiers respectant la casse ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-175">Liens physiques (ignorés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-176">Points d'analyse (ignorés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-177">Chiffré et compressé (ignoré)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-178">Chiffré et partiellement alloué (ignoré)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-179">Flux compressé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="9e763-180">Flux partiellement alloué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e763-181">À partir de System Center 2012 DPM avec SP1 et versions ultérieures, vous pouvez sauvegarder des charges de travail protégés par tooAzure DPM à l’aide de Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e763-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
