---
title: "Sauvegarde Azure : sauvegarde cohérente des applications des machines virtuelles Linux | Microsoft Docs"
description: "Utilisez des scripts tooguarantee sauvegarde cohérente au niveau de l’application tooAzure, pour vos machines virtuelles de Linux. les scripts de Hello s’appliquent tooLinux uniquement des machines virtuelles dans un déploiement du Gestionnaire de ressources ; les scripts Hello ne s’appliquent pas tooWindows machines virtuelles ou aux déploiements de service manager. Cet article vous guide tout au long des étapes de hello pour les scripts de hello, notamment la résolution des problèmes de configuration."
services: backup
documentationcenter: dev-center-name
author: anuragmehrotra
manager: shivamg
keywords: "sauvegarde cohérente des applications ; sauvegarde cohérente des applications de la machine virtuelle Azure ; sauvegarde de la machine virtuelle Linux ; sauvegarde Azure"
ms.assetid: bbb99cf2-d8c7-4b3d-8b29-eadc0fed3bef
ms.service: backup
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 4/12/2017
ms.author: anuragm;markgal
ms.openlocfilehash: d557dd973364d79bb4d8ce954f648de835dd345f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="application-consistent-backup-of-azure-linux-vms-preview"></a><span data-ttu-id="78592-106">Sauvegarde cohérente des applications des machines virtuelles Linux Azure (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-106">Application-consistent backup of Azure Linux VMs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="78592-107">Cet article traite de hello script avant de Linux et script postérieur à framework, et comment il peut être tootake utilisé des sauvegardes cohérentes avec les applications d’ordinateurs virtuels Linux de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-107">This article talks about hello Linux pre-script and post-script framework, and how it can be used tootake application-consistent backups of Azure Linux VMs.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="78592-108">infrastructure de script avant et après script Hello est pris en charge uniquement pour les machines virtuelles déployées par le Gestionnaire de ressources Azure de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-108">hello pre-script and post-script framework is supported only for Azure Resource Manager-deployed Linux virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="78592-109">Les scripts pour la cohérence d’application ne sont pas pris en charge pour les machines virtuelles déployées par Service Manager ou les machines virtuelles Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-109">Scripts for application consistency are not supported for Service Manager-deployed virtual machines or Windows virtual machines.</span></span>
>

## <a name="how-hello-framework-works"></a><span data-ttu-id="78592-110">Fonctionne de l’infrastructure de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-110">How hello framework works</span></span>

<span data-ttu-id="78592-111">infrastructure de Hello fournit une option toorun des scripts personnalisés avant et après des scripts pendant que vous prenez des captures instantanées de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-111">hello framework provides an option toorun custom pre-scripts and post-scripts while you're taking VM snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="78592-112">Les scripts sont exécutés juste avant que vous prenez un instantané VM hello et post-scripts sont exécutées immédiatement après avoir appliqué les instantané d’ordinateur virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-112">Pre-scripts are run just before you take hello VM snapshot, and post-scripts are run immediately after you take hello VM snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="78592-113">Cela donne hello toocontrol de flexibilité votre environnement et l’application pendant que vous prenez des captures instantanées de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-113">This gives you hello flexibility toocontrol your application and environment while you're taking VM snapshots.</span></span>

<span data-ttu-id="78592-114">Dans ce scénario, il est important tooensure cohérents au niveau de l’application sauvegarde de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-114">In this scenario, it's important tooensure application-consistent VM backup.</span></span> <span data-ttu-id="78592-115">script de Pre Hello peut appeler des natif de l’application API tooquiesce hello IOs et vider toohello de contenu en mémoire disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-115">hello pre-script can invoke application-native APIs tooquiesce hello IOs and flush in-memory content toohello disk.</span></span> <span data-ttu-id="78592-116">Cela garantit qu’un instantané hello est cohérente avec les applications (autrement dit, cette application hello s’affiche quand hello machine virtuelle est démarré après la restauration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-116">This ensures that hello snapshot is application-consistent (that is, that hello application comes up when hello VM is booted post-restore).</span></span> <span data-ttu-id="78592-117">Post-script de peut être utilisé toothaw hello IOs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-117">Post-script can be used toothaw hello IOs.</span></span> <span data-ttu-id="78592-118">Pour cela, à l’aide des API de l’application en mode natif afin que l’application hello peut reprendre la capture instantanée de post-VM les opérations normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-118">It does this by using application-native APIs so that hello application can resume normal operations post-VM snapshot.</span></span>

## <a name="steps-tooconfigure-pre-script-and-post-script"></a><span data-ttu-id="78592-119">Étapes tooconfigure script préalable et le script postérieur à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-119">Steps tooconfigure pre-script and post-script</span></span>

1. <span data-ttu-id="78592-120">Se connecter comme hello racine utilisateur toohello VM Linux que vous souhaitez tooback des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-120">Sign in as hello root user toohello Linux VM that you want tooback up.</span></span>

2. <span data-ttu-id="78592-121">Télécharger **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** de [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), puis copiez toohello **/etc/azure** dossier sur tous les ordinateurs virtuels hello que vous allez tooback des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-121">Download **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), and then copy it toohello **/etc/azure** folder on all hello VMs that you're going tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="78592-122">Créer hello **/etc/azure** active s’il n’existe pas déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-122">Create hello **/etc/azure** directory if it doesn't exist already.</span></span>

3. <span data-ttu-id="78592-123">Copiez hello script avant et après de script pour votre application sur hello toutes les machines virtuelles que vous envisagez de tooback des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-123">Copy hello pre-script and post-script for your application on all hello VMs that you plan tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="78592-124">Vous pouvez copier l’emplacement tooany des scripts hello sur hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-124">You can copy hello scripts tooany location on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="78592-125">Être tooupdate vraiment hello chemin d’accès complet hello des fichiers de script Bonjour **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-125">Be sure tooupdate hello full path of hello script files in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="78592-126">Vérifiez que hello les autorisations pour ces fichiers suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-126">Ensure hello following permissions for these files:</span></span>

   - <span data-ttu-id="78592-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json** : autorisation « 600 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: Permission “600.”</span></span> <span data-ttu-id="78592-128">Par exemple, seul l’utilisateur « racine » doit avoir les autorisations « lecture » et « écriture » un fichier toothis, et aucun utilisateur ne doit disposer d’autorisations « Exécuter ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-128">For example, only “root” user should have “read” and “write” permissions toothis file, and no user should have “execute” permissions.</span></span>

   - <span data-ttu-id="78592-129">**Fichier de pré-script** : autorisation « 700 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-129">**Pre-script file**: Permission “700.”</span></span>  <span data-ttu-id="78592-130">Par exemple, seul l’utilisateur « racine » doit avoir « lecture », « écriture » et « exécuter » le fichier toothis d’autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-130">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="78592-131">**Post-script** : autorisation « 700 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-131">**Post-script** Permission “700.”</span></span> <span data-ttu-id="78592-132">Par exemple, seul l’utilisateur « racine » doit avoir « lecture », « écriture » et « exécuter » le fichier toothis d’autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-132">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>

   > [!Important]
   > <span data-ttu-id="78592-133">infrastructure de Hello donne aux utilisateurs beaucoup d’énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-133">hello framework gives users a lot of power.</span></span> <span data-ttu-id="78592-134">Il est important qu’il est sécurisé et que seul l’utilisateur « racine » a accès toocritical JSON et des fichiers script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-134">It’s important that it's secure and that only “root” user has access toocritical JSON and script files.</span></span>
   > <span data-ttu-id="78592-135">Si les exigences précédentes hello ne sont pas remplies, le script de hello ne s’exécute pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-135">If hello previous requirements aren't met, hello script doesn't run.</span></span> <span data-ttu-id="78592-136">Cela entraîne une sauvegarde du système de fichiers/point cohérent d’incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-136">This results in file system/crash consistent backup.</span></span>
   >

5. <span data-ttu-id="78592-137">Configurez **VMSnapshoScriptPluginConfig.json** comme décrit ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-137">Configure **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** as described here:</span></span>
    - <span data-ttu-id="78592-138">**pluginName** : laissez ce champ tel quel, sans quoi vos scripts ne fonctionneront pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-138">**pluginName**: Leave this field as is or your scripts might not work as expected.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78592-139">**preScriptLocation**: fournissent de chemin d’accès complet de hello du script avant de hello sur hello VM de cours toobe sauvegardé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-139">**preScriptLocation**: Provide hello full path of hello pre-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78592-140">**postScriptLocation**: fournissent de chemin d’accès complet de hello du post-script de hello sur hello VM de cours toobe sauvegardé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-140">**postScriptLocation**: Provide hello full path of hello post-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78592-141">**preScriptParams**: fournir des paramètres facultatifs hello nécessitant toobe passé script avant de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-141">**preScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello pre-script.</span></span> <span data-ttu-id="78592-142">Tous les paramètres doivent être entre guillemets et être séparés par des virgules s’il existe plusieurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-142">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78592-143">**postScriptParams**: fournir des paramètres facultatifs hello nécessitant toobe passé toohello postérieurs aux scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-143">**postScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello post-script.</span></span> <span data-ttu-id="78592-144">Tous les paramètres doivent être entre guillemets et être séparés par des virgules s’il existe plusieurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-144">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78592-145">**preScriptNoOfRetries**: définir nombre hello de script avant de hello doit être retentée si une erreur se produit avant la fin d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-145">**preScriptNoOfRetries**: Set hello number of times hello pre-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="78592-146">Zéro signifie qu’une seule tentative a lieu et qu’aucune nouvelle tentative n’a lieu en cas d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-146">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78592-147">**postScriptNoOfRetries**: définir nombre hello de post-script de hello doit être retentée si une erreur se produit avant la fin d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-147">**postScriptNoOfRetries**:  Set hello number of times hello post-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="78592-148">Zéro signifie qu’une seule tentative a lieu et qu’aucune nouvelle tentative n’a lieu en cas d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-148">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="78592-149">**timeoutInSeconds**: spécifier les délais d’attente individuels pour le script avant de hello et postérieurs aux scripts hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-149">**timeoutInSeconds**: Specify individual timeouts for hello pre-script and hello post-script.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78592-150">**continueBackupOnFailure**: définissez cette valeur trop**true** si vous Azure Backup toofall tooa précédent système cohérent d’incident cohérent/sauvegarde de fichiers si le script avant ou après un script échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-150">**continueBackupOnFailure**: Set this value too**true** if you want Azure Backup toofall back tooa file system consistent/crash consistent backup if pre-script or post-script fails.</span></span> <span data-ttu-id="78592-151">La définition de cette trop**false** échoue hello sauvegarde en cas d’échec de script (sauf lorsque vous avez seul disque VM cette sauvegarde de retour toocrash cohérent de se situe indépendamment de ce paramètre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-151">Setting this too**false** fails hello backup in case of script failure (except when you have single-disk VM that falls back toocrash-consistent backup regardless of this setting).</span></span>

    - <span data-ttu-id="78592-152">**fsFreezeEnabled**: spécifiez si Linux fsfreeze doit être appelée lorsque vous prenez la cohérence du système de fichiers hello virtuelle instantané tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-152">**fsFreezeEnabled**: Specify whether Linux fsfreeze should be called while you're taking hello VM snapshot tooensure file system consistency.</span></span> <span data-ttu-id="78592-153">Nous vous recommandons de conserver ce paramètre est défini trop**true** , sauf si votre application comporte une dépendance sur la désactivation de fsfreeze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-153">We recommend keeping this setting set too**true** unless your application has a dependency on disabling fsfreeze.</span></span>

6. <span data-ttu-id="78592-154">environnement de script Hello est maintenant configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-154">hello script framework is now configured.</span></span> <span data-ttu-id="78592-155">Si la sauvegarde d’ordinateurs virtuels hello est déjà configurée, sauvegarde suivante de hello appelle les scripts de hello et déclenche une sauvegarde cohérente de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-155">If hello VM backup is already configured, hello next backup invokes hello scripts and triggers application-consistent backup.</span></span> <span data-ttu-id="78592-156">Si la sauvegarde d’ordinateurs virtuels hello n’est pas configuré, le configurer à l’aide de [sauvegarder les coffres des Services de machines virtuelles tooRecovery.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-156">If hello VM backup is not configured, configure it by using [Back up Azure virtual machines tooRecovery Services vaults.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="78592-157">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-157">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="78592-158">Assurez-vous que vous ajoutez un enregistrement approprié lors de l’écriture de votre script avant et un script postérieur à et examinez votre toofix de journaux script tous les problèmes de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-158">Make sure you add appropriate logging while writing your pre-script and post-script, and review your script logs toofix any script issues.</span></span> <span data-ttu-id="78592-159">Si vous rencontrez des problèmes d’exécution de scripts, consultez toohello tableau pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-159">If you still have problems running scripts, refer toohello following table for more information.</span></span>

| <span data-ttu-id="78592-160">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-160">Error</span></span> | <span data-ttu-id="78592-161">Message d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-161">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="78592-162">Action recommandée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-162">Recommended action</span></span> |
| ------------------------ | -------------- | ------------------ |
| <span data-ttu-id="78592-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span></span> |<span data-ttu-id="78592-164">script de Pre Hello a renvoyé une erreur, de sauvegarde peut donc pas être cohérentes avec les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-164">hello pre-script returned an error, so backup might not be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="78592-165">Examinez les journaux des échecs hello pour votre problème de hello toofix script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-165">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue.</span></span>|  
|   <span data-ttu-id="78592-166">Post-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-166">Post-ScriptExecutionFailed</span></span> |    <span data-ttu-id="78592-167">post-script de Hello a retourné une erreur qui peut affecter l’état de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-167">hello post-script returned an error that might impact application state.</span></span> |  <span data-ttu-id="78592-168">Examinez les journaux des échecs hello pour votre problème de hello toofix script et vérifier l’état de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-168">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue and check hello application state.</span></span> |
| <span data-ttu-id="78592-169">Pre-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-169">Pre-ScriptNotFound</span></span> |  <span data-ttu-id="78592-170">Hello script préalable est introuvable à l’emplacement de hello est spécifié dans hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-170">hello pre-script was not found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="78592-171">Assurez-vous que ce préalable script est présent dans le chemin de hello est spécifié dans la sauvegarde de tooensure de fichiers config hello cohérents avec les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-171">Make sure that pre-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="78592-172">Post-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-172">Post-ScriptNotFound</span></span> | <span data-ttu-id="78592-173">script postérieur à Hello n’a pas été trouvé à l’emplacement de hello qui est spécifié dans hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-173">hello post-script wasn't found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="78592-174">Assurez-vous que ce postérieur au script est présent dans le chemin de hello est spécifié dans la sauvegarde de tooensure de fichiers config hello cohérents avec les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-174">Make sure that post-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="78592-175">IncorrectPluginhostFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-175">IncorrectPluginhostFile</span></span> | <span data-ttu-id="78592-176">Hello **Pluginhost** , qui est livré avec hello VmSnapshotLinux extension, il est endommagé, donc script avant et après script ne peut pas exécuter et de sauvegarde de hello ne pourra plus être cohérentes avec les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-176">hello **Pluginhost** file, which comes with hello VmSnapshotLinux extension, is corrupted, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span>   | <span data-ttu-id="78592-177">Désinstaller hello **VmSnapshotLinux** extension et il seront automatiquement réinstallé avec le problème de hello suivant toofix sauvegarde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-177">Uninstall hello **VmSnapshotLinux** extension, and it will automatically be reinstalled with hello next backup toofix hello problem.</span></span> |
| <span data-ttu-id="78592-178">IncorrectJSONConfigFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-178">IncorrectJSONConfigFile</span></span> | <span data-ttu-id="78592-179">Hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** fichier est incorrecte, par conséquent, le script avant et après script ne peut pas exécuter et sauvegarde de hello ne pourra plus être cohérentes avec les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-179">hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file is incorrect, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="78592-180">Télécharger à partir de hello [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) et le configurer à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-180">Download hello copy from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) and configure it again.</span></span> |
| <span data-ttu-id="78592-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span></span> | <span data-ttu-id="78592-182">Pour exécuter des scripts, utilisateur de « root » doit être propriétaire de hello du fichier de hello et fichier de hello doit avoir des autorisations « 700 » (autrement dit, seuls « propriétaire » doit avoir « lecture », « écriture » et « exécuter les autorisations »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-182">For running scripts, "root" user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="78592-183">Assurez-vous que l’utilisateur « racine » est hello « propriétaire » du fichier de script hello et que seul « propriétaire » a « autorisations de lecture », « écriture » et « exécuter ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-183">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="78592-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span></span> | <span data-ttu-id="78592-185">Pour exécuter des scripts, utilisateur racine doit être propriétaire de hello du fichier de hello et fichier de hello doit avoir des autorisations « 700 » (autrement dit, seuls « propriétaire » doit avoir « lecture », « écriture » et « exécuter les autorisations »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-185">For running scripts, root user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="78592-186">Assurez-vous que l’utilisateur « racine » est hello « propriétaire » du fichier de script hello et que seul « propriétaire » a « autorisations de lecture », « écriture » et « exécuter ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-186">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="78592-187">Pre-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-187">Pre-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="78592-188">Hello l’exécution du script avant sauvegarde cohérents au niveau de l’application hello expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-188">hello execution of hello application-consistent backup pre-script timed-out.</span></span> | <span data-ttu-id="78592-189">Vérifier le script de hello et augmenter le délai d’expiration de hello en hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** fichier qui se trouve dans **azure/etc/**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-189">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="78592-190">Post-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-190">Post-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="78592-191">l’exécution de Hello hello cohérents avec les applications après du script de sauvegarde a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-191">hello execution of hello application-consistent backup post-script timed out.</span></span> | <span data-ttu-id="78592-192">Vérifier le script de hello et augmenter le délai d’expiration de hello en hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** fichier qui se trouve dans **azure/etc/**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-192">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="78592-193">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-193">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="78592-194">Configurer le coffre Recovery Services de sauvegarde tooa machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78592-194">Configure VM backup tooa Recovery Services vault</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-arm-vms)
