---
title: "aaaDeploy hello Kit de développement de pile Azure | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment tooprepare hello Kit de développement Azure pile et exécution hello PowerShell script toodeploy il."
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: ErikjeMS
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: 0ad02941-ed14-4888-8695-b82ad6e43c66
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 7/17/2017
ms.author: erikje
ms.openlocfilehash: a96879fb91000f6b3d3aac3089861e8a573ebead
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-hello-azure-stack-development-kit"></a><span data-ttu-id="320fa-103">Déployer hello Kit de développement de pile Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-103">Deploy hello Azure Stack Development Kit</span></span>
<span data-ttu-id="320fa-104">kit de développement hello toodeploy, vous devez effectuer hello comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-104">toodeploy hello development kit, you must complete hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="320fa-105">[Télécharger le package de déploiement hello](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try) tooget hello Cloudbuilder.vhdx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-105">[Download hello deployment package](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try) tooget hello Cloudbuilder.vhdx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="320fa-106">[Préparer hello cloudbuilder.vhdx](#prepare-the-development-kit-host) par en cours d’exécution hello asdk-installer.ps1 script tooconfigure hello ordinateur (hôte de kit de développement hello) sur lequel vous souhaitez que le kit de développement tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-106">[Prepare hello cloudbuilder.vhdx](#prepare-the-development-kit-host) by running hello asdk-installer.ps1 script tooconfigure hello computer (hello development kit host) on which you want tooinstall development kit.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-107">Après cette étape, hôte de kit de développement hello démarrera toohello Cloudbuilder.vhdx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-107">After this step, hello development kit host will boot toohello Cloudbuilder.vhdx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="320fa-108">[Déployer le kit de développement hello](#deploy-the-development-kit) sur l’hôte de kit de développement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-108">[Deploy hello development kit](#deploy-the-development-kit) on hello development kit host.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="320fa-109">Pour de meilleurs résultats, même si vous voulez toouse un environnement déconnecté de la pile d’Azure, il est meilleure toodeploy toohello connecté lors de l’internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-109">For best results, even if you want toouse a disconnected Azure Stack environment, it is best toodeploy while connected toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-110">De cette façon, la version d’évaluation de Windows Server 2016 de hello peut être activée au moment du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-110">That way, hello Windows Server 2016 evaluation version can be activated at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-111">Si la version d’évaluation de Windows Server 2016 de hello n’est pas activée dans les 10 jours, il s’arrête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-111">If hello Windows Server 2016 evaluation version is not activated within 10 days, it shuts down.</span></span>
> 
> 

## <a name="download-and-extract-hello-development-kit"></a><span data-ttu-id="320fa-112">Téléchargez et installez le kit de développement hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-112">Download and extract hello development kit</span></span>
1. <span data-ttu-id="320fa-113">Avant de commencer, téléchargement de hello, assurez-vous que votre ordinateur répond à hello suivant des conditions préalables :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-113">Before you start hello download, make sure that your computer meets hello following prerequisites:</span></span>

   * <span data-ttu-id="320fa-114">ordinateur de Hello doit avoir au moins 60 Go d’espace disque libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-114">hello computer must have at least 60 GB of free disk space.</span></span>
   * <span data-ttu-id="320fa-115">[.NET Framework 4.6 (ou ultérieur)](https://aka.ms/r6mkiy) doit être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-115">[.NET Framework 4.6 (or a later version)](https://aka.ms/r6mkiy) must be installed.</span></span>

2. <span data-ttu-id="320fa-116">[Page de mise en route accédez toohello](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try), indiquez vos informations, puis cliquez sur **Submit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-116">[Go toohello Get Started page](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try), provide your details, and click **Submit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="320fa-117">Sous **télécharger le logiciel de hello**, cliquez sur **Kit de développement Azure pile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-117">Under **Download hello software**, click **Azure Stack Development Kit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="320fa-118">Exécutez hello téléchargé AzureStackDownloader.exe fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-118">Run hello downloaded AzureStackDownloader.exe file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="320fa-119">Bonjour **téléchargeur de Kit de développement Azure pile** fenêtre, suivez les étapes 1 à 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-119">In hello **Azure Stack Development Kit Downloader** window, follow steps 1 through 5.</span></span>
6. <span data-ttu-id="320fa-120">Une fois hello téléchargement terminé, cliquez sur **exécuter** toolaunch hello MicrosoftAzureStackPOC.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-120">After hello download completes, click **Run** toolaunch hello MicrosoftAzureStackPOC.exe.</span></span>
7. <span data-ttu-id="320fa-121">Examinez l’écran du contrat de licence hello et les informations de hello Self-Extractor Assistant, puis **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-121">Review hello License Agreement screen and information of hello Self-Extractor Wizard and then click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="320fa-122">Passez en revue l’écran de déclaration de confidentialité hello et informations de hello Self-Extractor Assistant, puis **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-122">Review hello Privacy Statement screen and information of hello Self-Extractor Wizard and then click **Next**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="320fa-123">Sélectionnez hello toobe extrait des fichiers de Destination pour hello, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-123">Select hello Destination for hello files toobe extracted, click **Next**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="320fa-124">valeur par défaut Hello est : <drive letter>:\<dossier actif > \Microsoft Azure pile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-124">hello default is: <drive letter>:\<current folder>\Microsoft Azure Stack</span></span>
10. <span data-ttu-id="320fa-125">Passez en revue écran emplacement de Destination hello et informations de hello Self-Extractor Assistant, puis cliquez sur **extraire** tooextract hello CloudBuilder.vhdx (environ 25 Go) et les fichiers ThirdPartyLicenses.rtf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-125">Review hello Destination location screen and information of hello Self-Extractor Wizard, and then click **Extract** tooextract hello CloudBuilder.vhdx (~25 GB) and ThirdPartyLicenses.rtf files.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-126">Ce processus prendra quelques toocomplete de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-126">This process will take some time toocomplete.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="320fa-127">Après avoir extrait les fichiers hello, vous pouvez supprimer hello exe et bin fichiers toorecover de l’espace sur l’ordinateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-127">After you extract hello files, you can delete hello exe and bin files toorecover space on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-128">Ou bien, vous pouvez déplacer ces fichiers tooanother afin que si vous avez besoin de tooredeploy vous n’avez pas besoin les fichiers hello toodownload à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-128">Or, you can move these files tooanother location so that if you need tooredeploy you don’t need toodownload hello files again.</span></span>
> 
> 

## <a name="prepare-hello-development-kit-host"></a><span data-ttu-id="320fa-129">Préparer l’hôte de kit de développement hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-129">Prepare hello development kit host</span></span>
1. <span data-ttu-id="320fa-130">Assurez-vous que vous pouvez physiquement connecter l’hôte de kit de développement toohello, ou avoir accès à la console physique (par exemple, KVM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-130">Make sure that you can physically connect toohello development kit host, or have physical console access (such as KVM).</span></span> <span data-ttu-id="320fa-131">Vous devez disposer de ce type d’accès une fois que vous redémarrez l’hôte de kit de développement hello à l’étape 13 ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-131">You must have such access after you reboot hello development kit host in step 13 below.</span></span>
2. <span data-ttu-id="320fa-132">Vérifiez que hello répond à l’hôte de kit de développement hello [configuration minimale requise](azure-stack-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-132">Make sure hello development kit host meets hello [minimum requirements](azure-stack-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="320fa-133">Vous pouvez utiliser hello [vérificateur de déploiement pour Azure pile](https://gallery.technet.microsoft.com/Deployment-Checker-for-50e0f51b) tooconfirm vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-133">You can use hello [Deployment Checker for Azure Stack](https://gallery.technet.microsoft.com/Deployment-Checker-for-50e0f51b) tooconfirm your requirements.</span></span>
3. <span data-ttu-id="320fa-134">Connectez-vous en tant que hello hôte de kit de développement tooyour d’administrateur Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-134">Sign in as hello Local Administrator tooyour development kit host.</span></span>
4. <span data-ttu-id="320fa-135">Copiez ou déplacez racine hello CloudBuilder.vhdx fichier toohello hello le lecteur C:\ (C:\CloudBuilder.vhdx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-135">Copy or move hello CloudBuilder.vhdx file toohello root of hello C:\ drive (C:\CloudBuilder.vhdx).</span></span>
5. <span data-ttu-id="320fa-136">Exécutez hello suivant du dossier de c:\AzureStack_Installer toohello fichier (asdk-installer.ps1) d’installer des kit de développement de script toodownload hello sur votre hôte de kit de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-136">Run hello following script toodownload hello development kit installer file (asdk-installer.ps1) toohello c:\AzureStack_Installer folder on your development kit host.</span></span>
    ```powershell
    # Variables
    $Uri = 'https://raw.githubusercontent.com/Azure/AzureStack-Tools/master/Deployment/asdk-installer.ps1'
    $LocalPath = 'c:\AzureStack_Installer'

    # Create folder
    New-Item $LocalPath -Type directory

    # Download file
    Invoke-WebRequest $uri -OutFile ($LocalPath + '\' + 'asdk-installer.ps1')
    ```
6. <span data-ttu-id="320fa-137">Ouvrez une console PowerShell avec élévation de privilèges > exécuter hello C:\AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 script > cliquez sur **préparer vhdx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-137">Open an elevated PowerShell console > run hello C:\AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 script > click **Prepare vhdx**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="320fa-138">Sur hello **Cloudbuilder de sélectionner vhdx** page du programme d’installation Bonjour, parcourir tooand fichier hello sélectionnez cloudbuilder.vhdx que vous avez téléchargé dans les étapes précédentes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-138">On hello **Select Cloudbuilder vhdx** page of hello installer, browse tooand select hello cloudbuilder.vhdx file that you downloaded in hello previous steps.</span></span>
8. <span data-ttu-id="320fa-139">Facultatif : Vérification hello **ajouter des pilotes** zone toospecify un dossier contenant les pilotes supplémentaires que vous souhaitez sur l’hôte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-139">Optional: Check hello **Add drivers** box toospecify a folder containing additional drivers that you want on hello host.</span></span>
9. <span data-ttu-id="320fa-140">Sur hello **paramètres facultatifs** , fournissez le compte d’administrateur local hello pour l’hôte de kit de développement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-140">On hello **Optional settings** page, provide hello local administrator account for hello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-141">Si vous ne fournissez pas ces informations d’identification, vous devez l’hôte de toohello accès KVM pendant le processus d’installation hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-141">If you don't provide these credentials, you'll need KVM access toohello host during hello install process below.</span></span>
10. <span data-ttu-id="320fa-142">Également sur hello **paramètres facultatifs** page, vous avez hello de tooset option hello suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-142">Also on hello **Optional settings** page, you have hello option tooset hello following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-143">**Nom_Ordinateur**: cette option définit le nom de hello pour l’hôte de kit de développement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-143">**Computername**: This option sets hello name for hello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-144">nom de Hello doit satisfaire aux exigences de nom de domaine complet et doit être de 15 caractères ou moins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-144">hello name must comply with FQDN requirements and must be 15 characters or less in length.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-145">valeur par défaut Hello est un nom d’ordinateur aléatoire généré par Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-145">hello default is a random computer name generated by Windows.</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-146">**Fuseau horaire**: jeux hello fuseau horaire de l’hôte de kit de développement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-146">**Time zone**: Sets hello time zone for hello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-147">valeur par défaut Hello est (UTC-8:00) Pacifique (États-Unis et Canada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-147">hello default is (UTC-8:00) Pacific Time (US & Canada).</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-148">**Configuration IP statique**: définit votre déploiement toouse une adresse IP statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-148">**Static IP configuration**: Sets your deployment toouse a static IP address.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-149">Dans le cas contraire, lorsque le programme d’installation hello redémarre en hello cloudbuilder.vhx, les interfaces réseau hello sont configurés avec le protocole DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-149">Otherwise, when hello installer reboots into hello cloudbuilder.vhx, hello network interfaces are configured with DHCP.</span></span>
11. <span data-ttu-id="320fa-150">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-150">Click **Next**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="320fa-151">Si vous avez choisi une configuration IP statique à l’étape précédente de hello, vous devez maintenant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-151">If you chose a static IP configuration in hello previous step, you must now:</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-152">Sélectionner une carte réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-152">Select a network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-153">Assurez-vous que vous pouvez vous connecter à un adaptateur de toohello avant de cliquer sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-153">Make sure you can connect toohello adapter before you click **Next**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-154">Vérifiez que hello **adresse IP**, **passerelle**, et **DNS** valeurs sont correctes, puis **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-154">Make sure that hello **IP address**, **Gateway**, and **DNS** values are correct and then click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="320fa-155">Cliquez sur **suivant** processus de préparation toostart hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-155">Click **Next** toostart hello preparation process.</span></span>
14. <span data-ttu-id="320fa-156">Lorsque la préparation de hello indique **terminé**, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-156">When hello preparation indicates **Completed**, click **Next**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="320fa-157">Cliquez sur **redémarrer maintenant** tooboot dans hello cloudbuilder.vhdx et continuer le processus de déploiement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-157">Click **Reboot now** tooboot into hello cloudbuilder.vhdx and continue hello deployment process.</span></span>

## <a name="deploy-hello-development-kit"></a><span data-ttu-id="320fa-158">Déployer le kit de développement hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-158">Deploy hello development kit</span></span>
1. <span data-ttu-id="320fa-159">Connectez-vous en tant que hello hôte de kit de développement toohello d’administrateur Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-159">Sign in as hello Local Administrator toohello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-160">Utilisez les informations d’identification de l’hello spécifiées dans les étapes précédentes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-160">Use hello credentials specified in hello previous steps.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="320fa-161">Pour les déploiements d’Active Directory de Azure, Azure pile nécessite toohello d’accès Internet, directement ou via un proxy transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-161">For Azure Active Directory deployments, Azure Stack requires access toohello Internet, either directly or through a transparent proxy.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-162">déploiement de Hello prend en charge une seule carte réseau de mise en réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-162">hello deployment supports exactly one NIC for networking.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-163">Si vous avez plusieurs cartes réseau, assurez-vous que seul l’un est activé (et tous les autres sont désactivés) avant d’exécuter le script de déploiement hello dans la section suivante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-163">If you have multiple NICs, make sure that only one is enabled (and all others are disabled) before running hello deployment script in hello next section.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="320fa-164">Ouvrez une console PowerShell avec élévation de privilèges > exécuter le script de \AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 hello (qui peut être sur un autre lecteur Bonjour Cloudbuilder.vhdx) > cliquez sur **installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-164">Open an elevated PowerShell console > run hello \AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 script (which may be on a different drive in hello Cloudbuilder.vhdx) > click **Install**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="320fa-165">Bonjour **Type** boîte, sélectionnez **Azure Cloud** ou **ADFS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-165">In hello **Type** box, select **Azure Cloud** or **ADFS**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-166">**Cloud Azure**: Azure Active Directory est le fournisseur d’identité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-166">**Azure Cloud**: Azure Active Directory is hello identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-167">Utilisez ce paramètre de toospecify un répertoire spécifique où hello AAD compte ne dispose d’autorisations d’administrateur global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-167">Use this parameter toospecify a specific directory where hello AAD account has global admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-168">Nom complet d’un client d’annuaire AAD dans le format hello. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-168">Full name of an AAD Directory tenant in hello format of .onmicrosoft.com.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="320fa-169">**AD FS**: tampon par défaut de hello Service d’annuaire est le fournisseur d’identité hello, hello toosign de compte par défaut avec azurestackadmin@azurestack.local, et toouse de mot de passe hello est hello vous fourni dans le cadre du programme d’installation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-169">**ADFS**: hello default stamp Directory Service is hello identity provider, hello default account toosign in with is azurestackadmin@azurestack.local, and hello password toouse is hello one you provided as part of hello setup.</span></span>
4. <span data-ttu-id="320fa-170">Sous **mot de passe administrateur Local**, Bonjour **mot de passe** boîte, de type hello mot passe administrateur local (qui doit correspondre au mot de passe administrateur local hello actuel configuré), puis cliquez sur  **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-170">Under **Local administrator password**, in hello **Password** box, type hello local administrator password (which must match hello current configured local administrator password), and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="320fa-171">Sélectionnez un toouse de carte réseau pour le kit de développement hello puis **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-171">Select a network adapter toouse for hello development kit and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="320fa-172">Sélectionnez DHCP ou la configuration réseau statique pour l’ordinateur virtuel de BGPNAT01 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-172">Select DHCP or static network configuration for hello BGPNAT01 virtual machine.</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-173">**DHCP** (par défaut) : hello virtuels Obtient la configuration de réseau IP hello à partir du serveur DHCP de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-173">**DHCP** (default): hello virtual machine gets hello IP network configuration from hello DHCP server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-174">**Statique**: utilisez cette option uniquement si DHCP ne peut pas attribuer une adresse IP valide pour la pile de Azure tooaccess hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-174">**Static**: Only use this option if DHCP can’t assign a valid IP address for Azure Stack tooaccess hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-175">Une adresse IP statique doit être spécifiée avec la longueur du masque de sous-réseau hello (par exemple, 10.0.0.5/24).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-175">A static IP address must be specified with hello subnetmask length (for example, 10.0.0.5/24).</span></span>
7. <span data-ttu-id="320fa-176">Si vous le souhaitez, définissez hello valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-176">Optionally, set hello following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-177">**ID de VLAN**: jeux hello ID VLAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-177">**VLAN ID**: Sets hello VLAN ID.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-178">Utilisez cette option uniquement si hello hôte et AzS-BGPNAT01 doit configurer l’ID de VLAN tooaccess réseau physique de hello (et Internet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-178">Only use this option if hello host and AzS-BGPNAT01 must configure VLAN ID tooaccess hello physical network (and Internet).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="320fa-179">**Redirecteur DNS**: un serveur DNS est créé dans le cadre de hello déploiement de la pile de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-179">**DNS forwarder**: A DNS server is created as part of hello Azure Stack deployment.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-180">ordinateurs tooallow dans les noms de tooresolve solution hello en dehors de l’horodatage de hello, fournissez votre serveur DNS d’infrastructure existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-180">tooallow computers inside hello solution tooresolve names outside of hello stamp, provide your existing infrastructure DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-181">serveur DNS dans l’horodatage Hello transfère serveur de toothis de demandes de résolution de nom inconnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-181">hello in-stamp DNS server forwards unknown name resolution requests toothis server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-182">**Serveur de temps**: définit un serveur de temps spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-182">**Time server**: Sets a specific time server.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="320fa-183">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-183">Click **Next**.</span></span> 
9. <span data-ttu-id="320fa-184">Sur hello **vérification des propriétés de carte d’interface réseau** page, vous verrez une barre de progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-184">On hello **Verifying network interface card properties** page, you'll see a progress bar.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="320fa-185">Si elle indique **une mise à jour ne peuvent pas être téléchargée**, suivez les instructions hello sur la page de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-185">If it says **An update cannot be downloaded**, follow hello instructions on hello page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="320fa-186">Quand elle indique **Terminé**, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-186">When it says **Completed**, click **Next**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="320fa-187">Dans la page **Récapitulatif**, cliquez sur **Déployer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-187">On **Summary** page, click **Deploy**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="320fa-188">Si vous utilisez un déploiement d’Azure Active Directory, vous serez invité tooenter vos informations d’identification du compte d’administrateur général Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-188">If you're using an Azure Active Directory deployment, you'll be asked tooenter your Azure Active Directory global administrator account credentials.</span></span>
12. <span data-ttu-id="320fa-189">processus de déploiement Hello peut prendre quelques heures, pendant laquelle hello système redémarre automatiquement une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-189">hello deployment process can take a few hours, during which hello system automatically reboots once.</span></span>
   
   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="320fa-190">Si vous souhaitez que la progression du déploiement toomonitor hello, connectez-vous en tant qu’azurestack\AzureStackAdmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-190">If you want toomonitor hello deployment progress, sign in as azurestack\AzureStackAdmin.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-191">Si vous connecter qu’un administrateur local une fois l’ordinateur de hello jointe toohello domaine, vous ne voyez pas la progression du déploiement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-191">If you sign in as a local admin after hello machine is joined toohello domain, you won't see hello deployment progress.</span></span> <span data-ttu-id="320fa-192">Ne réexécutez pas le déploiement, à la place de connexion en tant que toovalidate azurestack\AzureStackAdmin qu’il est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-192">Do not rerun deployment, instead sign in as azurestack\AzureStackAdmin toovalidate that it's running.</span></span>
   > 
   > 
   
    <span data-ttu-id="320fa-193">Lors de la réussite du déploiement de hello, console PowerShell de hello affiche : **terminé : l’Action « Déploiement »**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-193">When hello deployment succeeds, hello PowerShell console displays: **COMPLETE: Action ‘Deployment’**.</span></span>
   
<span data-ttu-id="320fa-194">Si le déploiement de hello échoue, vous pouvez utiliser hello suite du script PowerShell exécuter à nouveau à partir de hello même fenêtre PowerShell avec élévation de privilèges :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-194">If hello deployment fails, you can use hello following PowerShell rerun script from hello same elevated PowerShell window:</span></span>

```powershell
cd c:\CloudDeployment\Setup
.\InstallAzureStackPOC.ps1 -Rerun
```

<span data-ttu-id="320fa-195">Ce script va redémarrer le déploiement hello à hello dernière étape qui a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-195">This script will restart hello deployment from hello last step that succeeded.</span></span>

<span data-ttu-id="320fa-196">Vous pouvez aussi [redéployer](azure-stack-redeploy.md) à partir de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-196">Or, you can [redeploy](azure-stack-redeploy.md) from scratch.</span></span>


## <a name="reset-hello-password-expiration-too180-days"></a><span data-ttu-id="320fa-197">Réinitialiser les jours de too180 avant expiration de mot de passe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-197">Reset hello password expiration too180 days</span></span>

<span data-ttu-id="320fa-198">toomake que ce mot de passe hello pour l’hôte de kit de développement hello n’expire jamais trop tôt, suivez ces étapes après avoir déployé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-198">toomake sure that hello password for hello development kit host doesn't expire too soon, follow these steps after you deploy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="320fa-199">Sur l’hôte du kit de développement de hello, ouvrez **gestion des stratégies de groupe** et accédez trop**gestion des stratégies de groupe** – **forêt : azurestack.local** – **domaines**  – **azurestack.local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-199">On hello development kit host, open **Group Policy Management** and navigate too**Group Policy Management** – **Forest: azurestack.local** – **Domains** – **azurestack.local**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="320fa-200">Cliquez avec le bouton droit sur **MemberServer** et cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-200">Right click on **MemberServer** and click **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="320fa-201">Bonjour éditeur de gestion de stratégie de groupe, accédez trop**Configuration ordinateur** – **stratégies** – **paramètres Windows** – **paramètres de sécurité**– **Stratégies de comptes** – **stratégie de mot de passe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-201">In hello Group Policy Management Editor, navigate too**Computer Configuration** – **Policies** – **Windows Settings** – **Security Settings** – **Account Policies** – **Password Policy**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="320fa-202">Dans le volet droit de hello, double-cliquez sur **de vie maximale du mot de passe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-202">In hello right pane, double-click on **Maximum password age**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="320fa-203">Bonjour **de vie maximale du mot de passe propriétés** boîte de dialogue, modification hello **mot de passe va expirer dans** too180 de valeur, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-203">In hello **Maximum password age Properties** dialog box, change hello **Password will expire in** value too180, then Click **OK**.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="320fa-204">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-204">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="320fa-205">Inscrire Azure Stack auprès de votre abonnement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-205">Register Azure Stack with your Azure subscription</span></span>](azure-stack-register.md)

[<span data-ttu-id="320fa-206">Se connecter tooAzure pile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="320fa-206">Connect tooAzure Stack</span></span>](azure-stack-connect-azure-stack.md)

