---
title: "résolution des problèmes de pile de Azure aaaMicrosoft | Documents Microsoft"
description: "Résolution des problèmes d’Azure Stack."
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: heathl17
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: a20bea32-3705-45e8-9168-f198cfac51af
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/10/2017
ms.author: helaw
ms.openlocfilehash: e274e92bc12fd6b7a2594f2f21b69ff0b9de594b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-stack-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d6ea5-103">Résolution des problèmes de Microsoft Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-103">Microsoft Azure Stack troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="d6ea5-104">Ce document fournit des informations de résolution des problèmes courants pour Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-104">This document provides common troubleshooting information for Azure Stack.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6ea5-105">Car hello Kit de développement Azure pile technique est proposé comme un environnement d’évaluation, il n’existe aucune prise en charge officielle de Support technique de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-105">Because hello Azure Stack Technical Development Kit is offered as an evaluation environment, there is no official support from Microsoft Customer Support Services.</span></span>  <span data-ttu-id="d6ea5-106">Si vous rencontrez un problème non documenté, assurez-vous que toocheck hello [Forum MSDN de pile Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=azurestack) pour obtenir une assistance et des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-106">If you are experiencing an issue not documented, make sure toocheck hello [Azure Stack MSDN Forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=azurestack) for further assistance and information.</span></span>  

<span data-ttu-id="d6ea5-107">recommandations Hello pour résoudre les problèmes qui sont décrits dans cette section proviennent de plusieurs sources et peuvent ou ne peuvent pas résoudre votre problème spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-107">hello recommendations for troubleshooting issues that are described in this section are derived from several sources and may or may not resolve your particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-108">Les exemples de code sont fournis en l’état et les résultats attendus ne sont pas garantis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-108">Code examples are provided as is and expected results cannot be guaranteed.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-109">Cette section est sujet toofrequent modifications et mises à jour en tant que produit de toohello améliorations sont implémentées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-109">This section is subject toofrequent edits and updates as improvements toohello product are implemented.</span></span>

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="d6ea5-110">Déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-110">Deployment</span></span>
### <a name="deployment-failure"></a><span data-ttu-id="d6ea5-111">Échec du déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-111">Deployment failure</span></span>
<span data-ttu-id="d6ea5-112">Si vous rencontrez un problème lors de l’installation, vous pouvez utiliser hello exécuter à nouveau l’option d’utilisation de hello script toorestart hello déploiement à partir de l’étape qui a échoué hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-112">If you experience a failure during installation, you can use use hello rerun option of hello deployment script toorestart hello deployment from hello failed step.</span></span>  


### <a name="at-hello-end-of-hello-deployment-hello-powershell-session-is-still-open-and-doesnt-show-any-output"></a><span data-ttu-id="d6ea5-113">Extrémité hello du déploiement de hello, session de PowerShell hello est toujours ouverte et n’affiche pas de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-113">At hello end of hello deployment, hello PowerShell session is still open and doesn’t show any output</span></span>
<span data-ttu-id="d6ea5-114">Ce comportement est probablement juste hello résultat du comportement par défaut de hello d’une fenêtre de commande PowerShell, lorsqu’il a été sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-114">This behavior is probably just hello result of hello default behavior of a PowerShell command window, when it has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-115">déploiement du kit de développement Hello a réussi, mais le script de hello a été suspendu lors de la sélection de fenêtre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-115">hello development kit deployment has actually succeeded but hello script was paused when selecting hello window.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-116">Vous pouvez vérifier que cela vaut hello en recherchant des analyseurs de hello « select » dans hello de barre de titre de la fenêtre de commande hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-116">You can verify this is hello case by looking for hello word "select" in hello titlebar of hello command window.</span></span>  <span data-ttu-id="d6ea5-117">Appuyez sur toounselect de clé hello ÉCHAP qu'et le message d’achèvement hello doivent être indiqué après celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-117">Press hello ESC key toounselect it, and hello completion message should be shown after it.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="d6ea5-118">Modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-118">Templates</span></span>
### <a name="azure-template-wont-deploy-tooazure-stack"></a><span data-ttu-id="d6ea5-119">Modèle Azure ne déployer tooAzure pile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-119">Azure template won't deploy tooAzure Stack</span></span>
<span data-ttu-id="d6ea5-120">Vérifiez les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-120">Make sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6ea5-121">modèle de Hello doit utiliser un service Microsoft Azure qui est déjà disponible, ou en mode Aperçu dans la pile de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-121">hello template must be using a Microsoft Azure service that is already available or in preview in Azure Stack.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ea5-122">Hello API utilisées pour une ressource spécifique est pris en charge par instance d’Azure pile locale hello et que vous ciblez un emplacement valide (« local » dans le kit de développement Azure pile vs hello « États-Unis » ou « Inde du Sud » dans Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-122">hello APIs used for a specific resource are supported by hello local Azure Stack instance, and that you are targeting a valid location (“local” in Azure Stack development kit, vs hello “East US” or “South India” in Azure).</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ea5-123">Vous examinez [cet article](https://github.com/Azure/AzureStack-QuickStart-Templates/blob/master/README.md) sur les applets de commande Test-AzureRmResourceGroupDeployment de hello, qui catch petites différences dans la syntaxe du Gestionnaire de ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-123">You review [this article](https://github.com/Azure/AzureStack-QuickStart-Templates/blob/master/README.md) about hello Test-AzureRmResourceGroupDeployment cmdlets, which catch small differences in Azure Resource Manager syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ea5-124">Vous pouvez également utiliser des modèles de pile de Azure hello déjà fournies dans hello [référentiel GitHub](http://aka.ms/AzureStackGitHub/) toohelp commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-124">You can also use hello Azure Stack templates already provided in hello [GitHub repository](http://aka.ms/AzureStackGitHub/) toohelp you get started.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="d6ea5-125">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-125">Virtual machines</span></span>
### <a name="default-image-and-gallery-item"></a><span data-ttu-id="d6ea5-126">Élément de la galerie et image par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-126">Default image and gallery item</span></span>
<span data-ttu-id="d6ea5-127">Vous devez d’abord ajouter un élément de la galerie et une image Windows Server pour pouvoir déployer des machines virtuelles dans Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-127">You must first add a Windows Server image and gallery item before deploying VMs in Azure Stack.</span></span>

### <a name="after-restarting-my-azure-stack-host-some-vms-may-not-automatically-start"></a><span data-ttu-id="d6ea5-128">Après le redémarrage de l’hôte Azure Stack, certaines machines virtuelles ne démarrent pas automatiquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-128">After restarting my Azure Stack host, some VMs may not automatically start.</span></span>
<span data-ttu-id="d6ea5-129">Vous remarquerez peut-être que les services Azure Stack ne sont pas immédiatement disponibles après le redémarrage de votre hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-129">After rebooting your host, you may notice Azure Stack services are not immediately available.</span></span>  <span data-ttu-id="d6ea5-130">C’est parce que la pile Azure [infrastructure machines virtuelles](azure-stack-architecture.md#virtual-machine-roles) et RPs prendre un peu toocheck cohérence, mais qu’il démarre automatiquement par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-130">This is because Azure Stack [infrastructure VMs](azure-stack-architecture.md#virtual-machine-roles) and RPs take a little bit toocheck consistency, but will eventually start automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ea5-131">Vous pouvez également remarquer ce locataire que machines virtuelles ne démarre pas automatiquement après un redémarrage de l’hôte de kit de développement de Azure pile hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-131">You may also notice that tenant VMs don't automatically start after a reboot of hello Azure Stack development kit host.</span></span>  <span data-ttu-id="d6ea5-132">Ceci est un problème connu et simplement requiert quelques étapes manuelles toobring en ligne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-132">This is a known issue, and just requires a few manual steps toobring them online:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d6ea5-133">Sur l’hôte de kit de développement de Azure pile de hello, démarrez **Gestionnaire du Cluster de basculement** à partir du Menu Démarrer de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-133">On hello Azure Stack development kit host, start **Failover Cluster Manager** from hello Start Menu.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d6ea5-134">Cluster de hello sélectionnez **S-Cluster.azurestack.local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-134">Select hello cluster **S-Cluster.azurestack.local**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d6ea5-135">Sélectionnez **Rôles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-135">Select **Roles**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d6ea5-136">Les machines virtuelles clientes apparaîtront avec l’état *enregistré*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-136">Tenant VMs will appear in a *saved* state.</span></span>  <span data-ttu-id="d6ea5-137">Une fois que tous les ordinateurs virtuels de Infrastructure sont en cours d’exécution, cliquez sur les machines virtuelles du locataire hello et sélectionnez **Démarrer** tooresume hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-137">Once all Infrastructure VMs are running, right-click hello tenant VMs and select **Start** tooresume hello VM.</span></span>

### <a name="i-have-deleted-some-virtual-machines-but-still-see-hello-vhd-files-on-disk-is-this-behavior-expected"></a><span data-ttu-id="d6ea5-138">J’a supprimé des ordinateurs virtuels, mais que vous rencontrez encore des fichiers de disque dur virtuel hello sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-138">I have deleted some virtual machines, but still see hello VHD files on disk.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-139">Ce comportement est-il attendu ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-139">Is this behavior expected?</span></span>
<span data-ttu-id="d6ea5-140">Oui, c’est le comportement attendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-140">Yes, this is behavior expected.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-141">Il a été conçu ainsi pour les raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-141">It was designed this way because:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6ea5-142">La suppression d’une machine virtuelle n’entraîne pas celle des VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-142">When you delete a VM, VHDs are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-143">Les disques sont des ressources distinctes dans le groupe de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-143">Disks are separate resources in hello resource group.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ea5-144">Lorsqu’un compte de stockage sera supprimé, suppression de hello est visible immédiatement via Azure Resource Manager (portail, PowerShell) mais il peut contenir des disques hello sont toujours conservés dans le stockage jusqu'à ce que le garbage collection s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-144">When a storage account gets deleted, hello deletion is visible immediately through Azure Resource Manager (portal, PowerShell) but hello disks it may contain are still kept in storage until garbage collection runs.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ea5-145">Si vous voyez des disques durs virtuels « orphelin », il est important tooknow si elles font partie du dossier hello pour un compte de stockage qui a été supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-145">If you see "orphan" VHDs, it is important tooknow if they are part of hello folder for a storage account that was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-146">Si le compte de stockage hello n’a pas été supprimé, il est normal qu’ils ont toujours lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-146">If hello storage account was not deleted, it's normal they are still there.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ea5-147">Vous pouvez en savoir plus sur la configuration de récupération de seuil et à la demande de rétention dans hello [gérer les comptes de stockage](azure-stack-manage-storage-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-147">You can read more about configuring hello retention threshold and on-demand reclamation in [manage storage accounts](azure-stack-manage-storage-accounts.md).</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="d6ea5-148">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-148">Storage</span></span>
### <a name="storage-reclamation"></a><span data-ttu-id="d6ea5-149">Récupération du stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-149">Storage reclamation</span></span>
<span data-ttu-id="d6ea5-150">Cela peut prendre jusqu'à toofourteen heures tooshow capacité récupéré dans le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-150">It may take up toofourteen hours for reclaimed capacity tooshow up in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-151">La récupération d’espace dépend de différents facteurs, notamment le pourcentage d’utilisation des fichiers conteneurs internes dans le magasin d’objets blob de blocs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-151">Space reclamation depends on various factors including usage percentage of internal container files in block blob store.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-152">Par conséquent, selon la quantité de données est supprimé, il n’existe aucune garantie sur hello quantité d’espace qui peut être récupéré lorsque le garbage collector s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-152">Therefore, depending on how much data is deleted, there is no guarantee on hello amount of space that could be reclaimed when garbage collector runs.</span></span>

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="d6ea5-153">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-153">PowerShell</span></span>
### <a name="resource-providers-not-registered"></a><span data-ttu-id="d6ea5-154">Fournisseurs de ressources non enregistrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-154">Resource Providers not registered</span></span>
<span data-ttu-id="d6ea5-155">Lors de la connexion tootenant abonnements avec PowerShell, vous remarquerez cette ressource hello fournisseurs ne sont pas enregistrés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-155">When connecting tootenant subscriptions with PowerShell, you will notice that hello resource providers are not automatically registered.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-156">Hello d’utilisation [module Connect](https://github.com/Azure/AzureStack-Tools/tree/master/Connect), ou hello exécution de commande suivante à partir de PowerShell (après avoir [installer et connecter](azure-stack-connect-powershell.md) en tant que client) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-156">Use hello [Connect module](https://github.com/Azure/AzureStack-Tools/tree/master/Connect), or run hello following command from PowerShell (after you [install and connect](azure-stack-connect-powershell.md) as a tenant):</span></span> 
  
       Get-AzureRMResourceProvider | Register-AzureRmResourceProvider

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="d6ea5-157">Interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-157">CLI</span></span>

* <span data-ttu-id="d6ea5-158">Il ne de Hello CLI en mode interactif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-158">hello CLI interactive mode i.e</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-159">Hello `az interactive` commande n’est pas encore prise en charge dans la pile de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-159">hello `az interactive` command is not yet supported in Azure Stack.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ea5-160">liste de hello tooget des images de machine virtuelle disponibles dans la pile d’Azure, utilisez hello `az vm images list --all` commande au lieu de hello `az vm image list` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-160">tooget hello list of virtual machine images available in Azure Stack, use hello `az vm images list --all` command instead of hello `az vm image list` command.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-161">En spécifiant hello `--all` option permet de s’assurer que réponse retourne uniquement les images hello qui sont disponibles dans votre environnement de la pile de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-161">Specifying hello `--all` option makes sure that response returns only hello images that are available in your Azure Stack environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d6ea5-162">Alias d’image de machine virtuelle qui sont disponibles dans Azure ne peuvent pas être applicable tooAzure pile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-162">Virtual machine image aliases that are available in Azure may not be applicable tooAzure Stack.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-163">Lors de l’utilisation des images de machine virtuelle, vous devez utiliser le paramètre d’URN entière hello (canoniques : UbuntuServer:14.04.3-LTS:1.0.0) au lieu de l’alias d’image hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-163">When using virtual machine images, you must use hello entire URN parameter (Canonical:UbuntuServer:14.04.3-LTS:1.0.0) instead of hello image alias.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-164">Et ce URNmust correspondent aux spécifications d’image hello dérivé hello `az vm images list` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-164">And this URNmust match hello image specifications as derived from hello `az vm images list` command.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ea5-165">Par défaut, CLI 2.0 utilise « Standard_DS1_v2 » comme taille de l’image par défaut machine virtuelle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-165">By default, CLI 2.0 uses “Standard_DS1_v2” as hello default virtual machine image size.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-166">Toutefois, cette taille n’est pas encore disponible dans la pile d’Azure, par conséquent, vous devez toospecify hello `--size` paramètre explicitement lors de la création d’un ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-166">However, this size is not yet available in Azure Stack, so, you need toospecify hello `--size` parameter explicitly when creating a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-167">Vous pouvez obtenir la liste hello des tailles de machines virtuelles qui sont disponibles dans la pile d’Azure à l’aide de hello `az vm list-sizes --location <locationName>` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-167">You can get hello list of virtual machine sizes that are available in Azure Stack by using hello `az vm list-sizes --location <locationName>` command.</span></span>


## <a name="windows-azure-pack-connector"></a><span data-ttu-id="d6ea5-168">Connecteur Windows Azure Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-168">Windows Azure Pack Connector</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ea5-169">Si vous modifiez hello mot de passe hello azurestackadmin compte après avoir déployé le kit de développement Azure pile, vous pouvez configurer n’est plus mode cloud multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-169">If you change hello password of hello azurestackadmin account after you deploy Azure Stack development kit, you can no longer configure multi-cloud mode.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-170">Par conséquent, il ne sera environnement de Windows Azure Pack tooconnect possible toohello cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-170">Therefore, it won't be possible tooconnect toohello target Windows Azure Pack environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ea5-171">Après avoir configuré le mode multicloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-171">After you set up multi-cloud mode:</span></span>
    * <span data-ttu-id="d6ea5-172">Un utilisateur peut voir tableau de bord hello uniquement une fois qu’ils réinitialiser les paramètres de portail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-172">A user can see hello dashboard only after they reset hello portal settings.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-173">(Dans le portail de l’utilisateur hello, cliquez sur icône des paramètres de portail hello (icône d’engrenage dans le coin supérieur droit de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-173">(In hello user portal, click hello portal settings icon (gear icon in hello top-right corner).</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-174">Sous **Restaurer les paramètres par défaut**, cliquez sur **Appliquer**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-174">Under **Restore default settings**, click **Apply**.)</span></span>
    * <span data-ttu-id="d6ea5-175">les titres de tableau de bord Hello peut ne pas apparaissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-175">hello dashboard titles may not appear.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-176">Si ce problème se produit, vous devez les rajouter manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-176">If this issue occurs, you must manually add them back.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d6ea5-177">Des vignettes peut ne pas s’afficher correctement lorsque vous les ajoutez tout d’abord toohello le tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-177">Some tiles may not show correctly when you first add them toohello dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="d6ea5-178">toofix ce problème, actualisation hello navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ea5-178">toofix this issue, refresh hello browser.</span></span>



