---
title: "Notes de mise à jour du Kit de développement Azure pile aaaMicrosoft | Documents Microsoft"
description: 
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: heathl17
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: a7e61ea4-be2f-4e55-9beb-7a079f348e05
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/07/2017
ms.author: helaw
ms.openlocfilehash: c1644f224933a63e1f0265b6ef4113789900cf12
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-stack-development-kit-release-notes"></a><span data-ttu-id="fc646-102">Notes de publication du kit de développement Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-102">Azure Stack Development Kit release notes</span></span>
<span data-ttu-id="fc646-103">Ces notes de publication fournissent des informations sur les nouvelles fonctionnalités et les problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-103">These release notes provide information on new features and known issues.</span></span>

## <a name="release-build-201706271"></a><span data-ttu-id="fc646-104">Version 20170627.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-104">Release Build 20170627.1</span></span>
<span data-ttu-id="fc646-105">En commençant par hello [20170627.1](azure-stack-updates.md#determine-the-current-version) version, Azure pile preuve de Concept a été renommé tooAzure Kit de développement de pile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-105">Starting with hello [20170627.1](azure-stack-updates.md#determine-the-current-version) release, Azure Stack Proof of Concept has been renamed tooAzure Stack Development Kit.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-106">Comme preuve de concept de pile Azure de hello, Kit de développement de pile Azure vise toobe un développement et environnement d’évaluation utilise des fonctionnalités d’Azure pile tooexplore et fournissent une plateforme de développement pour la pile de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-106">Like hello Azure Stack POC, Azure Stack Development Kit is intended toobe a development and evaluation environment used tooexplore Azure Stack features, and provide a development platform for Azure Stack.</span></span>

### <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="fc646-107">Nouveautés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-107">What's new</span></span>
- <span data-ttu-id="fc646-108">Vous pouvez maintenant utiliser des ressources de pile de Azure toomanage CLI 2.0 à partir d’une ligne de commande sur les systèmes d’exploitation courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-108">You can now use CLI 2.0 toomanage Azure Stack resources from a commandline on popular operating systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc646-109">Les tailles de machine virtuelle DSV2 assurent la portabilité des modèles entre Azure et Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-109">DSV2 virtual machine sizes enable template portability between Azure and Azure Stack.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc646-110">Les opérateurs cloud peuvent afficher un aperçu d’expérience de gestion de capacité hello dans le panneau de gestion de capacité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-110">Cloud operators can preview hello capacity management experience within hello capacity management blade.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc646-111">Vous pouvez maintenant utiliser des données de diagnostic hello Azure Diagnostics extension toogather à vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-111">You can now use hello Azure Diagnostics extension toogather diagnostic data from your virtual machines.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-112">La capture de ces données est utile pour analyser les performances des charges de travail et examiner les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-112">Capturing this data is useful when analyzing workload performance and for investigating issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc646-113">Une nouvelle [expérience de déploiement](azure-stack-run-powershell-script.md) remplace les précédents scripts de déploiement par étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-113">A new [deployment experience](azure-stack-run-powershell-script.md) replaces previous scripted steps for deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-114">nouvelle expérience de déploiement Hello fournit une interface graphique commune par cycle de vie de tout déploiement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-114">hello new deployment experience provides a common graphical interface through hello entire deployment lifecycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc646-115">Les comptes Microsoft (MSA) sont désormais pris en charge lors du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-115">Microsoft Accounts (MSA) are now supported during deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc646-116">L’authentification multifacteur (MFA) est maintenant prise en charge lors du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-116">Multi-Factor Authentication (MFA) is now supported during deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-117">Auparavant, elle devait être désactivée pendant cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-117">Previously, MFA must be disabled during deployment.</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="fc646-118">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-118">Known issues</span></span>
#### <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="fc646-119">Déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-119">Deployment</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-120">Vous remarquerez peut-être que le déploiement prend plus de temps que dans les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-120">You may notice deployment taking longer than previous releases.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fc646-121">Get-AzureStackLogs génère des journaux de diagnostic, toutefois, n’enregistre pas de console toohello de progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-121">Get-AzureStackLogs generates diagnostic logs, however, does not log progress toohello console.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-122">Vous devez utiliser hello nouvelles [expérience de déploiement](azure-stack-run-powershell-script.md) toodeploy Azure pile, ou le déploiement risque d’échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-122">You must use hello new [deployment experience](azure-stack-run-powershell-script.md) toodeploy Azure Stack, or deployment may fail.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="fc646-123">Portail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-123">Portal</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-124">Vous pouvez voir un tableau de bord vide dans le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-124">You may see a blank dashboard in hello portal.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-125">Vous pouvez récupérer le tableau de bord hello en sélectionnant hello ENGRENAGE dans le coin supérieur droit de hello du portail de hello et en sélectionnant « Restaurer les paramètres par défaut ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-125">You can recover hello dashboard by selecting hello gear in hello upper right of hello portal, and selecting "Restore default settings".</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-126">Les locataires sont marketplace complète de toobrowse en mesure de hello sans abonnement et seront affiche les éléments d’administration telles que les plans et des offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-126">Tenants are able toobrowse hello full marketplace without a subscription, and will see administrative items like plans and offers.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-127">Ces éléments sont tootenants non fonctionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-127">These items are non-functional tootenants.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-128">Lorsque l’on sélectionne une instance de rôle d’infrastructure, une erreur de référence s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-128">When selecting an infrastructure role instance,  you see an error showing a reference error.</span></span> <span data-ttu-id="fc646-129">Hello toorefresh de fonctionnalité d’actualisation du navigateur utilisez hello du portail d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-129">Use hello browser’s refresh functionality toorefresh hello Admin Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-130">bouton « déplacer » de Hello est désactivé sur le panneau de groupe de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-130">hello "move" button is disabled on hello Resource Group blade.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-131">Il s’agit du comportement attendu, dans la mesure où le déplacement de groupes de ressources d’un abonnement à l’autre n’est pas pris en charge pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-131">This is expected behavior, because moving resource groups between subscriptions is not currently supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-132">Vous recevrez plusieurs notifications à la fin du téléchargement d’articles de marketplace syndiqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-132">You will receive repeated notifications for syndicated marketplace items that have completed downloading.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-133">Vous n’êtes pas abonnement de tooyour autorisations tooview en mesure de l’utilisation des portails de pile de Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-133">You are not able tooview permissions tooyour subscription using hello Azure Stack portals.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-134">Pour contourner ce problème, vous pouvez vérifier les autorisations avec PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-134">As a work-around, you can verify permissions using Powershell.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-135">Vous devez ajouter `-TenantID` comme un indicateur lors de l’exportation d’un déploiement terminé comme un script d’automatisation à partir du portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-135">You must add `-TenantID` as a flag when exporting a completed deployment as an automation script from hello portal.</span></span>

#### <a name="services"></a><span data-ttu-id="fc646-136">Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-136">Services</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-137">Services de coffre de clés doivent être créées à partir du portail de locataires hello ou API client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-137">Key Vault services must be created from hello tenant portal or tenant API.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-138">Si vous êtes connecté en tant qu’administrateur, vérifiez toocreate portail du locataire hello toouse que les coffres de nouveau le coffre de clés, clés secrètes et les clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-138">If you are logged in as an administrator, make sure toouse hello tenant portal toocreate new Key Vault vaults, secrets, and keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-139">Il n’existe aucune expérience de création de groupes de machines virtuelles identiques sur la marketplace, bien qu’il soit possible de le faire avec un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-139">There is no marketplace experience for creating virtual machine scale sets, though they can be created via template.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-140">Vous ne pouvez pas associer un équilibreur de charge avec un réseau principal via le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-140">You cannot associate a load balancer with a backend network via hello portal.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-141">Cette tâche peut être effectuée avec PowerShell ou avec un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-141">This task can be completed with PowerShell or with a template.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-142">Les groupes de machines virtuelles à haute disponibilité ne sont configurables qu’avec un domaine d’erreur et un domaine de mise à jour chacun de valeur égale à un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-142">VM Availability sets can only be configured with a fault domain of one and an update domain of one.</span></span>  
* <span data-ttu-id="fc646-143">Un client doit déjà disposer d’un compte de stockage pour pouvoir créer une nouvelle fonction Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-143">A tenant must have an existing storage account before creating a new Azure Function.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-144">Machine virtuelle peut échouer et l’état « Impossible de lier argument tooparameter « Carte réseau de l’ordinateur virtuel », car elle est null. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-144">VM may fail and report "Cannot bind argument tooparameter 'VM Network Adapter' because it is null."</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-145">Réussite du redéploiement de la machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-145">Redeployment of hello virtual machine succeeds.</span></span>  
* <span data-ttu-id="fc646-146">La suppression d’abonnements clients aboutit à des ressources orphelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-146">Deleting tenant subscriptions results in orphaned resources.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-147">Pour contourner ce problème, supprimez tout d’abord les ressources clientes ou la totalité du groupe de ressources, puis supprimez les abonnements clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-147">As a workaround, first delete tenant resources or entire resource group, and then delete tenant subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fc646-148">Vous devez créer une règle NAT lors de la création d’un équilibrage de charge réseau, ou vous recevrez une erreur lorsque vous essayez de tooadd une règle NAT après que l’équilibrage de charge hello est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-148">You must create a NAT rule when creating a network load balancer, or you will receive an error when you attempt tooadd a NAT rule after hello load balancer is created.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-149">Les clients peuvent créer des machines virtuelles plus grandes que le quota ne l’autorise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-149">Tenants can create virtual machines larger than quota allows.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-150">En effet, les quotas de calcul ne s’appliquent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-150">This behavior is because compute quotas are not enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-151">Les clients sont hello donné option toocreate un ordinateur virtuel avec stockage géo-redondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-151">Tenants are given hello option toocreate a virtual machine with geo-redundant storage.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-152">Cette configuration entraîne toofail de la création d’ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-152">This configuration causes virtual machine creation toofail.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-153">Peut prendre jusqu'à une heure tooan avant que les clients peuvent créer des bases de données dans un nouveau SQL ou MySQL SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-153">It can take up tooan hour before tenants can create databases in a new SQL or MySQL SKU.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fc646-154">La création des éléments directement sur les serveurs qui ne sont pas effectuées par le fournisseur de ressources hello d’hébergement MySQL et SQL n’est pas prise en charge et peut entraîner l’état ne correspondent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-154">Creation of items directly on SQL and MySQL hosting servers that are not performed by hello resource provider is not supported and may result in mismatched state.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-155">AzureRM PowerShell 1.2.10 requiert des étapes de configuration supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-155">AzureRM PowerShell 1.2.10 requires extra configuration steps:</span></span>
    * <span data-ttu-id="fc646-156">Exécutez cette commande après avoir lancé Add-AzureRMEnvironment pour les déploiements Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-156">Run this after running Add-AzureRMEnvironment for Azure AD deployments.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-157">Fournir des valeurs nom et GraphAudience hello à l’aide de la sortie de hello de `Add-AzureRMEnvironment`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-157">Provide hello Name and GraphAudience values using hello output from `Add-AzureRMEnvironment`.</span></span>
      
      ```PowerShell
      Set-AzureRmEnvironment -Name <Environment Name> -GraphAudience <Graph Endpoint URL>
      ```
    * <span data-ttu-id="fc646-158">Exécutez cette commande après avoir lancé Add-AzureRMEnvironment pour les déploiements AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-158">Run this after running Add-AzureRMEnvironment for AD FS deployments.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-159">Fournir des valeurs nom et GraphAudience hello à l’aide de la sortie de hello de `Add-AzureRMEnvironment`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-159">Provide hello Name and GraphAudience values using hello output of `Add-AzureRMEnvironment`.</span></span>
      
      ```PowerShell
      Set-AzureRmEnvironment <Environment Name> -GraphAudience <Graph Endpoint URL> -EnableAdfsAuthentication:$true
      ```
    
    <span data-ttu-id="fc646-160">Par exemple, suivant de hello est utilisé pour un environnement Azure AD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-160">As an example, hello following is used for an Azure AD environment:</span></span>

    ```PowerShell
      Set-AzureRmEnvironment AzureStack -GraphAudience https://graph.local.azurestack.external/
    ```

#### <a name="fabric"></a><span data-ttu-id="fc646-161">Structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-161">Fabric</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-162">fournisseur de ressources de calcul Hello affiche un état inconnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-162">hello compute resource provider displays an unknown state.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-163">adresse IP BMC Bonjour modèle ne sont pas affichés dans des informations essentielles hello d’un nœud d’unité d’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-163">hello BMC IP address & model are not shown in hello essential information of a Scale Unit Node.</span></span>  <span data-ttu-id="fc646-164">Ce comportement est attendu dans le kit de développement Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-164">This behavior is expected in Azure Stack development kit.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-165">action de redémarrage Hello sur le rôle d’infrastructure de contrôleur calcul (instance AzS-XRP01) ne doit pas être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-165">hello restart action on Compute controller infrastructure role (AzS-XRP01 instance) should not be used.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc646-166">Hello Infrastructure panneau sauvegarde ne doit pas être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc646-166">hello Infrastructure backup blade should not be used.</span></span>
