---
title: "Meilleures pratiques de sécurité réseau d’aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "Cet article détaille les meilleures pratiques en matière de sécurité réseau, sur la base de capacités Azure intégrées."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="b15db-103">Meilleures pratiques en matière de sécurité réseau - Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-104">Microsoft Azure permet aux appareils de tooother en réseau de machines virtuelles et les appareils tooconnect en les plaçant sur des réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-105">Un réseau virtuel Azure est une construction de réseau virtuel qui vous permet de tooconnect virtual interface cartes tooa réseau virtuel tooallow basée sur IP communications réseau entre les périphériques réseau activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-106">Machines virtuelles connecté tooan réseau virtuel Azure sont en mesure de tooconnect toodevices sur hello même réseau virtuel Azure, les différents réseaux virtuels Azure sur hello Internet, ou encore sur vos réseaux locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-107">Dans cet article, nous aborderons différentes meilleures pratiques en matière de sécurité réseau sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-108">Ces meilleures pratiques sont dérivés de notre expérience avec mise en réseau Azure et les expériences hello de clients comme vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-109">Pour chaque meilleure pratique, nous allons détailler les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="b15db-110">Les meilleures pratiques de hello est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-111">Raison pour laquelle vous souhaitez tooenable que les meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-112">Ce que peut être le résultat de hello si vous ne parvenez pas la meilleure pratique de tooenable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-113">Meilleure pratique de toohello alternatives possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-114">Comment vous pouvez apprendre tooenable hello il est recommandé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-115">Cet article de meilleures pratiques de la sécurité de réseau Azure repose sur un avis consensus et les capacités de la plateforme Azure et les ensembles de fonctionnalités, telles qu’elles existent au moment de hello que cet article a été écrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-116">Avis et les technologies changent au fil du temps et de cet article sera mis à jour sur un tooreflect régulièrement ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-117">Les meilleures pratiques en matière de sécurité réseau sur Azure qui sont abordées dans le cadre de cet article sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b15db-118">Segmentation logique des sous-réseaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-119">Contrôle du comportement de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-120">Activation du tunneling forcé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-121">Utilisation d’appliances de réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-122">Déploiement de zones DMZ pour la segmentation de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-123">Éviter l’exposition toohello Internet avec les liaisons WAN dédiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-124">Optimisation de la durée active et des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-125">Utilisation de l’équilibrage de charge global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-126">Désactiver l’accès RDP tooAzure Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-127">Activation d’Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-128">Extension de votre centre de données dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="b15db-129">Segmentation logique des sous-réseaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-130">[Réseaux virtuels Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) sont similaires LAN tooa sur votre réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-131">Hello idée derrière un réseau virtuel Azure est que vous créez un seul réseau IP privé adresse basée sur l’espace sur lequel vous pouvez placer tous les votre [des Machines virtuelles Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="b15db-132">Hello privés espaces d’adressage IP disponibles sont Bonjour classe A (10.0.0.0/8), classe B (172.16.0.0/12) et la classe C (192.168.0.0/16) plages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-133">Toowhat similaire vous localement, vous devez l’espace d’adressage plus grande toosegment hello en sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-134">Vous pouvez utiliser [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) en fonction de vos sous-réseaux principes toocreate au sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-135">Routage entre des sous-réseaux se produit automatiquement et vous n’avez pas besoin toomanually configurer des tables de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-136">Toutefois, le paramètre par défaut de hello est qu’il n’y a aucun contrôle d’accès réseau entre les sous-réseaux hello que vous créez sur hello réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-137">Dans les contrôles d’accès réseau ordre toocreate entre sous-réseaux, vous devez tooput quelque chose entre des sous-réseaux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-138">Une des opérations de hello vous pouvez utiliser tooaccomplish cette tâche est un [groupe de sécurité réseau](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="b15db-139">Groupes de sécurité réseau sont simple une inspection des paquets les périphériques qui utilisent hello 5-tuple (hello source IP, port source, adresse IP de destination, le port de destination et protocole de couche 4) approchent toocreate ou refus des règles pour le trafic réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-140">Vous pouvez autoriser ou refuser le trafic tooand à partir d’une adresse IP unique, tooand à partir de plusieurs adresses IP ou le même tooand de sous-réseaux entiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-141">À l’aide de groupes de sécurité réseau pour le contrôle d’accès réseau entre les sous-réseaux vous permet de tooput les ressources qui appartiennent toohello même zone de sécurité ou de rôle dans leurs propres sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-142">Prenons l’exemple d’une application simple à 3 couches : une couche web, une couche de logique d’application et une couche de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-143">Vous placez les machines virtuelles qui appartiennent tooeach de ces niveaux dans leurs propres sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-144">Puis vous utilisez le trafic toocontrol de groupes de sécurité réseau entre les sous-réseaux de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="b15db-145">Machines virtuelles du niveau Web peut déclencher uniquement des ordinateurs de connexions toohello application logique et peut accepter uniquement les connexions à partir de hello Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-146">Ordinateurs virtuels logique d’application peut seulement initier des connexions avec le niveau de la base de données et peut accepter uniquement les connexions à partir de la couche de hello web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-147">Impossible d’initier la connexion avec quoi que ce soit en dehors de leur propre sous-réseau de machines virtuelles de niveau base de données et peut accepter uniquement les connexions à partir de la couche de logique d’application hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-148">toolearn plus sur les groupes de sécurité réseau et comment vous pouvez les utiliser toologically segment vos réseaux virtuels Azure, lisez l’article de hello [qu’est un groupe de sécurité réseau](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="b15db-149">Contrôle du comportement de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-150">Lorsque vous placez un ordinateur virtuel sur un réseau virtuel Azure, vous remarquerez que l’ordinateur virtuel hello peuvent se connecter tooany autre machine virtuelle sur hello même réseau virtuel Azure, même si hello autres ordinateurs virtuels se trouvent sur des sous-réseaux différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-151">Hello pourquoi cela est possible parce qu’il existe une collection d’itinéraires système qui sont activées par défaut qui autorisent ce type de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-152">Ces itinéraires par défaut autoriser les ordinateurs virtuels sur hello même réseau virtuel Azure tooinitiate entre eux et avec hello Internet (pour les communications sortantes toohello Internet uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-153">Tandis que les itinéraires système hello par défaut sont utiles dans de nombreux scénarios de déploiement, il existe lorsque vous souhaitez la configuration de routage toocustomize hello pour vos déploiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-154">Ces personnalisations vous permettra de tooconfigure hello suivant saut adresse tooreach des destinations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-155">Nous vous recommandons de configurer des itinéraires définis par l’utilisateur lorsque vous déployez une appliance de sécurité de réseau virtuel (nous en parlerons dans le cadre d’une meilleure pratique à venir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b15db-156">Itinéraires définis d’utilisateur ne sont pas nécessaires et les itinéraires de système par défaut hello fonctionne dans la plupart des cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="b15db-157">Plus d’informations sur les itinéraires définis d’utilisateur et la manière dont tooconfigure par la lecture de l’article de hello [que sont les itinéraires définis d’utilisateur et le transfert IP](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="b15db-158">Activation du tunneling forcé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-159">toobetter comprendre le tunneling forcé, il est utile toounderstand quelles » le tunneling fractionné » est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-160">exemple Hello le plus courant de tunneling fractionné apparaît avec les connexions VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-161">Imaginez que vous établissez une connexion VPN à partir de votre réseau d’entreprise tooyour hôtel salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-162">Cette connexion vous permet de tooconnect tooresources sur votre réseau d’entreprise et toutes les communications tooresources, sur votre réseau d’entreprise passent par le tunnel VPN de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-163">Que se passe-t-il lorsque vous souhaitez tooresources tooconnect sur hello Internet ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="b15db-164">Lorsque le tunneling fractionné est activé, ces connexions accédez directement toohello Internet et non par le biais de hello VPN tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-165">Des experts en sécurité envisager cette toobe un risque potentiel et par conséquent est recommandé que le tunneling fractionné désactivé et toutes les connexions, ceux destinés à hello Internet et ceux destinés à des ressources d’entreprise, via un tunnel VPN de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-166">Hello l’avantage est que toohello connexions Internet sont ensuite forcé par le biais des dispositifs de sécurité de réseau d’entreprise hello qui ne serait pas le cas de hello si le client VPN de hello connecté toohello Internet en dehors de tunnel VPN de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-167">Maintenant nous allons mettre cela sauvegarder les machines toovirtual sur un réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-168">les itinéraires par défaut Hello pour un réseau virtuel Azure autorise des machines virtuelles tooinitiate toohello de trafic Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-169">Cela trop peut représenter un risque de sécurité, que ces connexions sortantes peuvent augmenter la surface d’attaque hello d’un ordinateur virtuel et être exploitées par des personnes malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-170">Pour cette raison, nous vous recommandons d’activer le tunneling forcé sur vos machines virtuelles lorsque la connectivité entre locaux est établie entre votre réseau virtuel Azure et votre réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-171">Nous parlerons un peu plus tard de la connectivité entre locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-172">Si vous n’avez pas d’une connexion entre locaux, assurez-vous que vous tirer parti des groupes de sécurité réseau (décrit précédemment) ou Azure réseau virtuel sécurité matériels (décrit ci-après) tooprevent les connexions sortantes toohello Internet à partir de votre virtuel Azure Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-173">toolearn en savoir plus sur le tunneling forcé et comment tooenable, lisez l’article de hello [configurer Tunneling forcé à l’aide de PowerShell et le Gestionnaire de ressources Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="b15db-174">Utilisation d’appliances de réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-175">Alors que les groupes de sécurité réseau et l’utilisateur définie par le routage peuvent fournir une certaine mesure de sécurité réseau à hello couches de transport et de réseau de hello [modèle OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), il doit y toobe des situations où vous allez voulez ou devez tooenable sécurité à des niveaux élevés de pile de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-176">Le cas échéant, nous vous recommandons de déployer les appliances de sécurité de réseau virtuel fournies par les partenaires d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-177">Ces appliances peuvent offrir des niveaux de sécurité nettement plus élevés que ceux des contrôles appliqués au niveau du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-178">Voici quelques-unes des fonctionnalités de sécurité réseau hello fournies par les appliances de sécurité de réseau virtuel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b15db-179">Installation de pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-180">Détection et prévention des intrusions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-181">Gestion des vulnérabilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-182">Contrôle des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-183">Détection des anomalies basée sur le réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-184">Filtrage web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-185">Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-186">Protection contre les botnets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-187">S’il vous faut un niveau plus élevé de sécurité réseau que celui qu’offrent les contrôles d’accès au niveau du réseau, nous vous invitons à envisager le déploiement d’appliances de sécurité du réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-188">toolearn sur les appliances de sécurité réseau virtuel Azure sont disponibles et leurs fonctionnalités, visitez le site hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) et recherchez « sécurité » et « sécurité réseau ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="b15db-189">Déploiement de zones DMZ pour la segmentation de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-190">Un réseau de périmètre « réseau de périmètre » est physique ou segment de réseau logique qui est conçu tooprovide une couche supplémentaire de sécurité entre vos actifs et les hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-191">Hello hello DMZ vise tooplace spécialisée périphériques de contrôle d’accès réseau sur le bord hello du réseau de hello DMZ afin que seul le trafic souhaité est autorisé au-delà de périphérique de sécurité réseau hello et à votre réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-192">DMZ est utiles, car vous pouvez vous concentrer votre gestion contrôle d’accès réseau, analyse, de journalisation et de rapports sur les appareils hello en périphérie hello de votre réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-193">Ici, vous devez généralement activer la prévention des DDoS, les systèmes de détection et de prévention des intrusions (IDS/IPS), les règles et stratégies de pare-feu, le filtrage web, les fonctions anti-programme malveillant du réseau, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-194">périphériques de sécurité réseau Hello se trouvent entre hello Internet et votre réseau virtuel Azure et ont une interface sur les deux réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-195">Bien que cela soit hello conception de base un réseau de périmètre, il existe de nombreuses conceptions de réseau de périmètre différents, tels que DOS à DOS, triple hébergement, multirésident et d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-196">Nous vous recommandons pour tous les déploiements de haute sécurité que vous envisagez de déployer un niveau de hello tooenhance réseau de périmètre de sécurité réseau pour vos ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-197">toolearn plus d’informations sur les réseaux DMZ et comment toodeploy dans Azure, lisez l’article de hello [sécurité du réseau et Services Cloud Microsoft](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="b15db-198">Éviter l’exposition toohello Internet avec les liaisons WAN dédiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-199">De nombreuses organisations ont choisi d’itinéraire d’informatique hybride hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-200">Dans un environnement hybride, certaines des informations de hello société sont dans Azure, tandis que d’autres restent sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-201">Dans de nombreux cas, certains composants d’un service seront exécutés dans Azure, tandis que d’autres le seront localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-202">Hybrides hello scénario informatique, il est généralement un certain type de connectivité entre différents locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-203">Cela intersite connectivité autorise hello entreprise tooconnect leur tooAzure de réseaux locaux des réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-204">Deux solutions de connectivité entre locaux sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="b15db-205">VPN de site à site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-207">[Un VPN de site à site](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) assure une connexion privée virtuelle entre le réseau local et un réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-208">Cet connexion a lieu plus hello Internet et vous permet de trop « tunnel » les informations à l’intérieur d’une liaison cryptée entre votre réseau et Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-209">La technologie de VPN de site à site, aussi sécurisée qu’aguerrie, est déployée par des entreprises de toutes tailles depuis des décennies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-210">Le chiffrement du tunnel est effectué par le biais du [mode de tunneling IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-211">VPN de site à site est une technologie établie, fiable et approuvée, le trafic au sein du tunnel de hello parcourt hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-212">En outre, la bande passante est limitée relativement tooa maximum sur 200 Mbits/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-213">Si, dans le cadre de vos connexions entre locaux, il vous faut un niveau de sécurité hors normes ou des performances exceptionnelles, nous vous recommandons d’utiliser la connectivité entre locaux offerte par Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-214">ExpressRoute représente une liaison réseau étendu dédiée entre le site local et un fournisseur d’hébergement Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-215">Comme il s’agit d’une connexion de télécommunications, vos données ne se déplacent sur hello Internet et sont donc toohello pas exposé à des risques potentiels inhérents aux communications Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-216">toolearn plus d’informations sur le fonctionnement d’Azure ExpressRoute et comment toodeploy, veuillez lire l’article de hello [présentation technique d’ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="b15db-217">Optimisation de la durée active et des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-218">Confidentialité, intégrité et disponibilité (CID) composent triples hello plus influent du aujourd'hui modèle de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-219">La confidentialité est sur le chiffrement et la confidentialité, intégrité consiste à s’assurer que les données ne sont pas modifiées par des personnes non autorisées et disponibilité consiste à s’assurer que les personnes autorisées sont en mesure de tooaccess hello informations auxquelles ils peuvent tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-220">Un manquement dans l’un ou l’autre de ces domaines peut constituer une faille de sécurité potentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-221">La notion de disponibilité peut être rapprochée de la durée active et des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-222">Si un service est défaillant, les informations sont inaccessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-223">Si les performances sont médiocres donc en tant que données de hello toomake inutilisables, nous pouvons envisagez hello données toobe inaccessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-224">Par conséquent, à partir du point de vue de la sécurité, nous devons toodo quelque nous pouvons toomake que nos services ont des performances et une disponibilité optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-225">Une méthode courante et efficace utilisé tooenhance disponibilité et performances toouse l’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-226">L’équilibrage de charge est une méthode de répartition du trafic réseau entre les serveurs qui font partie d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-227">Par exemple, si vous avez des serveurs web frontaux dans le cadre de votre service, vous pouvez utiliser l’équilibrage de charge du trafic hello toodistribute sur vos serveurs web frontaux plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-228">Cette distribution du trafic augmente la disponibilité, car si un des serveurs web de hello devient indisponible, équilibrage de charge hello cesse d’envoyer le trafic toothat serveur et rediriger le trafic toohello serveurs qui sont toujours en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-229">L’équilibrage de charge permet également de performances, comme hello processeur, réseau et la mémoire système de traitement pour le traitement des demandes est distribuée à tous les serveurs d’équilibrage de charge hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-230">Nous vous recommandons de tirer parti aussi souvent que possible de l’équilibrage de charge, selon les besoins de vos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-231">Nous traitons pertinence Bonjour les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-232">Au niveau du réseau virtuel Azure de hello, Azure fournit que des trois principales options d’équilibrage de charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="b15db-233">Équilibrage de charge basé sur HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-234">Équilibrage de charge externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-235">Équilibrage de charge interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="b15db-236">Équilibrage de charge basé sur HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-237">Équilibrage de charge basé sur HTTP base décisions concernant les connexions au serveur toosend à l’aide des caractéristiques du protocole de hello HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-238">Azure propose un équilibrage de charge HTTP qui passe par nom hello de passerelle d’Application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-239">Nous vous recommandons de tirer parti d’Azure Application Gateway dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="b15db-240">Les applications qui nécessitent des demandes à partir de hello même tooreach de session client/utilisateur hello même d’ordinateur virtuel principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-241">Exemples : applications de panier d’achat et serveurs de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-242">Applications qui toofree des batteries de serveurs web à partir de la terminaison SSL surcharge en tirant parti de la passerelle d’Application [déchargement SSL](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-243">Les applications, tel qu’un réseau de diffusion de contenu, qui requièrent plusieurs demandes HTTP sur hello même toobe de connexion TCP longue routés ou charger toodifferent à charge équilibrée sur les serveurs principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-244">toolearn en savoir plus sur le fonctionnement de la passerelle d’Application Azure et comment vous pouvez l’utiliser dans vos déploiements, lisez l’article de hello [vue d’ensemble de la passerelle Application](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="b15db-245">Équilibrage de charge externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-246">L’équilibrage de charge externe intervient lorsque les connexions entrantes de hello Internet sont à charge équilibrée entre vos serveurs situés dans un réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-247">équilibrage de charge externe Azure Hello peut vous fournir cette fonctionnalité et nous vous recommandons d’utiliser lorsque vous ne nécessitent pas les sessions rémanentes hello ou de déchargement SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-248">En revanche tooHTTP d’équilibrage de charge, hello équilibreur de charge externe utilise les informations au niveau des couches de transport et de réseau hello hello OSI réseau modèle toomake décisions sur les serveur tooload solde de connexion à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-249">Nous vous recommandons d’utiliser l’équilibrage de charge externe chaque fois que vous avez [applications sans état](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepter les demandes entrantes à partir de hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-250">toolearn en savoir plus sur le fonctionnement de hello équilibrage de charge externe Azure et comment vous pouvez le déployer, lisez l’article de hello [prise en main la création d’un équilibrage de charge faisant face à Internet dans le Gestionnaire de ressources à l’aide de PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="b15db-251">Équilibrage de charge interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-252">L’équilibrage de charge interne est similaire tooexternal équilibrage de charge et utilise hello même mécanisme tooload solde connexions toohello serveurs derrière eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-253">Hello seule différence est qu’équilibrage de charge hello dans ce cas accepte les connexions à partir d’ordinateurs virtuels qui ne sont pas hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-254">Dans la plupart des cas, les connexions de hello qui sont acceptées pour l’équilibrage de charge sont initiées par les périphériques sur un réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-255">Nous vous recommandons d’utiliser pour les scénarios qui tire parti de cette fonctionnalité, par exemple lorsque vous devez tooload solde connexions tooSQL serveurs ou serveurs web interne d’équilibrage de charge interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-256">toolearn en savoir plus sur le fonctionnement de l’équilibrage de charge interne Azure et comment vous pouvez le déployer, lisez l’article de hello [prise en main la création d’un équilibreur de charge interne à l’aide de PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="b15db-257">Utilisation de l’équilibrage de charge global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-258">Cloud public informatique rend possible toodeploy globalement des applications distribuées qui comportent des composants situés dans des centres de données du monde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-259">Cela est possible sur Microsoft Azure en raison de la présence de centre de données globales du tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-260">En revanche les technologies d’équilibrage toohello mentionné précédemment, l’équilibrage de charge global rend possible toomake services disponibles même lorsque des centres de données entier peut devenir indisponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-261">[Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/) propose ce type d’équilibrage de charge dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="b15db-262">Traffic Manager fait est solde de tooload possible services tooyour de connexions basés sur l’emplacement de hello d’utilisateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-263">Par exemple, si l’utilisateur de hello effectue un service demande tooyour hello Europe, connexion de hello est services tooyour dirigée situés dans un centre de données de l’Union européenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-264">Cette partie de Traffic Manager vous aide à tooimprove performance d’équilibrage de charge globale, car la connexion toohello le plus proche du centre de données est plus rapide que la connexion toodatacenters sont loin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-265">Côté hello disponibilité, l’équilibrage de charge global permet de s’assurer que votre service est disponible même si un centre de données entier devient indisponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-266">Par exemple, si un centre de données Azure devient indisponible en raison des raisons de tooenvironmental ou échéance toooutages (telles que les pannes de réseau), les connexions tooyour service serait reroutés toohello le plus proche du centre de données en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-267">Cet équilibrage de charge global s’effectue sur la base de stratégies DNS, que vous pouvez créer dans Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-268">Nous vous recommandons d’utiliser Traffic Manager pour une solution de cloud que vous développez qui possède une portée largement distribuée dans plusieurs régions et nécessite un hello plus haut niveau de disponibilité possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-269">toolearn plus sur Azure Traffic Manager et comment toodeploy, lisez l’article de hello [Nouveautés Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b15db-270">Désactiver l’accès RDP/SSH tooAzure Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-271">Il est possible de tooreach des Machines virtuelles Azure à l’aide de hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) et hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) les protocoles (SSH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-272">Ces protocoles rendent possible toomanage ordinateurs virtuels à partir d’emplacements distants et sont standard dans le calcul du centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-273">problème de sécurité potentiel Hello avec à l’aide de ces protocoles sur hello Internet est que des personnes malveillantes peuvent utiliser différentes [en force brute](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain accès tooAzure Machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-274">Une fois que des personnes malveillantes hello accèdent, vous pouvez utiliser votre machine virtuelle comme un point de lancement pour compromettre d’autres ordinateurs sur votre réseau virtuel Azure ou même attaquer des périphériques réseau en dehors d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-275">Pour cette raison, nous vous conseillons de désactiver direct RDP et SSH accès tooyour des Machines virtuelles Azure à partir de hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-276">Après que direct RDP et SSH accèdent à partir de hello Qu'internet est désactivée, vous disposez d’autres options que vous pouvez utiliser ces machines virtuelles tooaccess pour la gestion à distance :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="b15db-277">VPN de point à site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-278">VPN de site à site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-280">L’expression [VPN de point à site](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) est synonyme de connexion du client/serveur VPN pour un accès à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-281">Point-to-site offre un tooan de tooconnect mono-utilisateur réseau virtuel Azure sur hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-282">Une fois la connexion de point-to-site hello est établie, hello sera en mesure de toouse RDP ou SSH tooconnect tooany ordinateurs virtuels situés sur le réseau virtuel Azure de hello hello utilisateur connectés toovia point-to-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-283">Cela suppose que l’utilisateur hello est autorisé tooreach ces ordinateurs virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-284">Point-to-site VPN est plus sûre que les connexions RDP ou SSH directes, car les utilisateurs hello a tooauthenticate à deux reprises avant que de connexion tooa virtual machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-285">Tout d’abord, hello utilisateur besoins tooauthenticate (et autorisé) connexion de tooestablish hello point-to-site VPN ; en second lieu, hello utilisateur besoins tooauthenticate (et autorisé) tooestablish hello RDP ou SSH session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-286">A [VPN de site à site](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) se connecte un réseau de tooanother réseau entier sur hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-287">Vous pouvez utiliser un tooconnect VPN de site à votre tooan de réseau local sur le réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-288">Si vous déployez un VPN de site à site, les utilisateurs de votre réseau local seront machines toovirtual tooconnect en mesure de votre réseau virtuel Azure à l’aide de hello RDP ou SSH protocole hello connexion VPN site à site et ne nécessite pas tooallow direct RDP ou SSH accéder via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-289">Vous pouvez également utiliser un toohello similaire de liaison WAN dédiée tooprovide fonctionnalités VPN de site à site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-290">Hello principales différences sont les 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-291">liaison WAN dédié Hello ne traversent hello Internet et 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-292">Les liaisons WAN dédiées sont généralement plus stables et performantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-293">Azure fournit une solution de liaison WAN dédiée sous forme de hello de [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="b15db-294">Activation d’Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-295">Azure Security Center vous aide à empêcher, détecter et répondre toothreats et fournit le qu'augmentation de la visibilité et contrôler, sécurité hello de vos ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-296">Il fournit une surveillance de la sécurité et une gestion des stratégies intégrées pour l’ensemble de vos abonnements Azure, vous aidant ainsi à détecter les menaces qui pourraient passer inaperçues. De plus, il est compatible avec un vaste écosystème de solutions de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-297">Azure Security Center vous permet d’optimiser et de surveiller la sécurité réseau grâce aux opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="b15db-298">Mise à disposition de recommandations relatives à la sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-299">Analyse de l’état de hello de votre configuration de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="b15db-300">Génération d’alertes vous toonetwork basé menaces à la fois aux niveaux de réseau et de point de terminaison hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-301">Nous vous recommandons vivement d’activer Azure Security Center pour tous vos déploiements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-302">toolearn plus d’informations sur le centre de sécurité Azure et comment tooenable pour vos déploiements, lisez l’article de hello [Introduction tooAzure centre de sécurité](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="b15db-303">Extension sécurisée de votre centre de données dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="b15db-304">L’informatique d’entreprise nombreuses organisations cherchent tooexpand cloud hello au lieu de la croissance de leurs centres de données locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-305">Cette expansion représente une extension de l’infrastructure informatique en nuage public de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-306">En tirant parti de coexistence des options de connectivité qu’il est possible de tootreat vos réseaux virtuels Azure en tant qu’un autre sous-réseau dans votre environnement local l’infrastructure du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-307">Toutefois, il y a beaucoup de planification et conception nécessitant toobe traités premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-308">Cela est particulièrement important dans la zone hello de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-309">Une de hello meilleures méthodes toounderstand comment vous approcher de ce type de conception est toosee un exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-310">Microsoft a créé hello [diagramme d’Architecture de référence de centre de données Extension](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) et prenant en charge la garantie toohelp comprendre cette extension de centre de données un aspect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-311">Cela fournit une implémentation de référence d’exemple que vous pouvez utiliser tooplan et concevoir un nuage de toohello extension sécurisée enterprise centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b15db-312">Nous vous recommandons de consulter cette tooget document une idée de hello principaux composants d’une solution sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="b15db-313">toolearn en savoir plus sur la façon dont toosecurely étendre votre centre de données dans Azure, veuillez consulter la vidéo de hello [tooMicrosoft d’étendre votre centre de données Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15db-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
