---
title: "meilleures pratiques de la sécurité de machine virtuelle aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "Cet article fournit un éventail de sécurité meilleures pratiques toobe est utilisé dans les machines virtuelles situées dans Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 5e757abe-16f6-41d5-b1be-e647100036d8
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: b03bcc75fde6d49897f9a7f6f15aec87456edd0a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-vm-security"></a><span data-ttu-id="69b71-103">Meilleures pratiques pour la sécurité des machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-103">Best practices for Azure VM security</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-104">Dans la plupart des infrastructures en tant que scénarios un service (IaaS), [machines virtuelles (VM) Azure](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) est le calcul de charge de travail principale hello pour les organisations qui utilisent le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-104">In most infrastructure as a service (IaaS) scenarios, [Azure virtual machines (VMs)](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) are hello main workload for organizations that use cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-105">Cela est particulièrement évident dans [scénarios hybrides](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) où les entreprises que vous souhaitez tooslowly migrer cloud toohello de charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-105">This fact is especially evident in [hybrid scenarios](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) where organizations want tooslowly migrate workloads toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-106">Dans de tels scénarios, suivez hello [considérations de sécurité générales pour IaaS](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx)et appliquer sécurité meilleures pratiques tooall vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-106">In such scenarios, follow hello [general security considerations for IaaS](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx), and apply security best practices tooall your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-107">Cet article décrit différentes meilleures pratiques de sécurité qui sont le résultat de nos expériences ou de celles de nos clients avec les machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-107">This article discusses various VM security best practices, each derived from our customers' and our own direct experiences with VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-108">meilleures pratiques de Hello sont basées sur un consensus d’avis, et qu’ils fonctionnent avec les capacités de plateforme Azure actuelles et jeux de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-108">hello best practices are based on a consensus of opinion, and they work with current Azure platform capabilities and feature sets.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-109">Étant donné que les avis et technologies peuvent changer au fil du temps, nous prévoyons de tooupdate cet article régulièrement tooreflect ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-109">Because opinions and technologies can change over time, we plan tooupdate this article regularly tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-110">Pour chaque meilleure pratique, l’article de hello explique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-110">For each best practice, hello article explains:</span></span>

* <span data-ttu-id="69b71-111">Quelles hello est préférable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-111">What hello best practice is.</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-112">Pourquoi il est une bonne idée tooenable il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-112">Why it's a good idea tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-113">Comment vous pouvez apprendre tooenable il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-113">How you can learn tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-114">Ce qui peut se produire si vous ne parvenez pas tooenable il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-114">What might happen if you fail tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-115">Les alternatives possibles toohello meilleure pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-115">Possible alternatives toohello best practice.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-116">article de Hello examine hello suivant les meilleures pratiques de sécurité des ordinateurs virtuels :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-116">hello article examines hello following VM security best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="69b71-117">Authentification des machines virtuelles et contrôle d’accès à celles-ci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-117">VM authentication and access control</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-118">Disponibilité des machines virtuelles et accès au réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-118">VM availability and network access</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-119">Protéger les données au repos sur les machines virtuelles Azure à l’aide du chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-119">Protect data at rest in VMs by enforcing encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-120">Gérer les sauvegardes des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-120">Manage your VM updates</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-121">Gérer l’état de sécurité des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-121">Manage your VM security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-122">Analyser les performances des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-122">Monitor VM performance</span></span>

## <a name="vm-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="69b71-123">Authentification des machines virtuelles et contrôle d’accès à celles-ci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-123">VM authentication and access control</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-124">Hello première étape pour protéger votre machine virtuelle est tooensure que seuls les utilisateurs autorisés sont en mesure de tooset des nouvelles machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-124">hello first step in protecting your VM is tooensure that only authorized users are able tooset up new VMs.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-125">Vous pouvez utiliser [Azure Resource Manager stratégies](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) tooestablish des conventions pour les ressources de votre organisation, créer des stratégies personnalisées et appliquer ces stratégies tooresources, telles que [les groupes de ressources](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-125">You can use [Azure Resource Manager policies](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) tooestablish conventions for resources in your organization, create customized policies, and apply these policies tooresources, such as [resource groups](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-126">Machines virtuelles qui font partie de groupe de ressources tooa naturellement héritent de ses stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-126">VMs that belong tooa resource group naturally inherit its policies.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-127">Bien que nous recommandons cette approche toomanaging VM, vous pouvez également stratégies de machine virtuelle tooindividual contrôle d’accès à l’aide de [contrôle d’accès basé sur un rôle (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-127">Although we recommend this approach toomanaging VMs, you can also control access tooindividual VM policies by using [role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-128">Lorsque vous activez des stratégies du Gestionnaire de ressources et accès de machine virtuelle toocontrol RBAC, vous aider à améliorer la sécurité globale de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-128">When you enable Resource Manager policies and RBAC toocontrol VM access, you help improve overall VM security.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-129">Nous vous recommandons de consolider les machines virtuelles avec hello du cycle de vie de même dans hello même groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-129">We recommend that you consolidate VMs with hello same life cycle into hello same resource group.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-130">Les groupes de ressources vous aident à déployer et surveiller vos ressources, tout en compilant leur coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-130">By using resource groups, you can deploy, monitor, and roll up billing costs for your resources.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-131">tooenable utilisateurs tooaccess et configurer des ordinateurs virtuels, utilisez un [approche de privilège minimum](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-131">tooenable users tooaccess and set up VMs, use a [least privilege approach](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span></span> <span data-ttu-id="69b71-132">Et lorsque vous affectez des privilèges toousers, planifiez hello toouse suivant des rôles Azure intégrés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-132">And when you assign privileges toousers, plan toouse hello following built-in Azure roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="69b71-133">[Machine virtuelle collaborateur](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): peut gérer des ordinateurs virtuels, mais pas hello virtuel toowhich compte de stockage ou réseau qu’ils sont connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-133">[Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): Can manage VMs, but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="69b71-134">[Classique collaborateur de Machine virtuelle](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): peut gérer des machines virtuelles créées à l’aide de modèle de déploiement classique de hello, mais pas hello virtuel réseau ou stockage compte toowhich hello machines virtuelles sont connectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-134">[Classic Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): Can manage VMs created by using hello classic deployment model, but not hello virtual network or storage account toowhich hello VMs are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="69b71-135">[Gestionnaire de sécurité](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager) : peut gérer les composants de sécurité, les stratégies de sécurité et les machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-135">[Security Manager](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager): Can manage security components, security policies, and VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="69b71-136">[Utilisateur de DevTest Labs](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user) : peut tout afficher et connecter, démarrer, redémarrer et arrêter les machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-136">[DevTest Labs User](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user): Can view everything and connect, start, restart, and shut down VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-137">Ne partagez pas les comptes ou les mots de passe entre plusieurs administrateurs, et ne réutilisez pas les mots de passe dans plusieurs comptes d’utilisateur ou services, notamment pour les médias sociaux ou d’autres activités non administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-137">Don't share accounts and passwords between administrators, and don't reuse passwords across multiple user accounts or services, particularly passwords for social media or other non-administrative activities.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-138">Dans l’idéal, vous devez utiliser [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) tooset de modèles de vos machines virtuelles en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-138">Ideally, you should use [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) templates tooset up your VMs securely.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-139">À l’aide de cette approche, vous pouvez renforcer votre choix de déploiement et appliquer les paramètres de sécurité tout au long du déploiement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-139">By using this approach, you can strengthen your deployment choices and enforce security settings throughout hello deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-140">Les organisations qui n’appliquent aucun contrôle d’accès aux données grâce aux fonctionnalités telles que RBAC risquent d’octroyer plus de privilèges que nécessaire à leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-140">Organizations that do not enforce data-access control by taking advantage of capabilities such as RBAC might be granting their users more privileges than necessary.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-141">Données de toocertain accès utilisateur inappropriée peuvent compromettre directement ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-141">Inappropriate user access toocertain data can directly compromise that data.</span></span>

## <a name="vm-availability-and-network-access"></a><span data-ttu-id="69b71-142">Disponibilité des machines virtuelles et accès au réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-142">VM availability and network access</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-143">Si votre machine virtuelle exécute des applications critiques nécessitant toohave haute disponibilité, nous vous recommandons vivement d’utiliser plusieurs machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-143">If your VM runs critical applications that need toohave high availability, we strongly recommend that you use multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-144">Pour augmenter la disponibilité, créez au moins deux machines virtuelles Bonjour [à haute disponibilité](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-144">For better availability, create at least two VMs in hello [availability set](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-145">[L’équilibrage de charge Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md) requiert également qu’équilibrage de la charge de machines virtuelles appartiennent toohello même groupe à haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-145">[Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md) also requires that load-balanced VMs belong toohello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-146">Si ces ordinateurs virtuels doivent être accessibles à partir de hello Internet, vous devez configurer un [équilibrage de charge connecté à Internet](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-146">If these VMs must be accessed from hello Internet, you must configure an [Internet-facing load balancer](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-147">Lorsque les machines virtuelles sont exposé toohello Internet, il est important que vous avez [contrôler le flux de trafic réseau avec des groupes de sécurité réseau (NSG)](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-147">When VMs are exposed toohello Internet, it is important that you [control network traffic flow with network security groups (NSGs)](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span> <span data-ttu-id="69b71-148">Étant donné que les groupes de sécurité réseau peuvent être appliqués toosubnets, vous pouvez réduire nombre hello de groupes de sécurité réseau par vos ressources de regroupement par sous-réseau et l’application sous-réseaux toohello de groupes de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-148">Because NSGs can be applied toosubnets, you can minimize hello number of NSGs by grouping your resources by subnet and then applying NSGs toohello subnets.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-149">intention de Hello est toocreate une couche d’isolement réseau, ce que vous pouvez faire en configurant correctement hello [sécurité réseau](../best-practices-network-security.md) fonctionnalités dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-149">hello intent is toocreate a layer of network isolation, which you can do by properly configuring hello [network security](../best-practices-network-security.md) capabilities in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-150">Vous pouvez également utiliser la fonctionnalité de machine virtuelle (JIT) à l’accès juste-à-temps hello de toocontrol Azure Security Center qui a accès à distance tooa ordinateur virtuel spécifique et pendant combien de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-150">You can also use hello just-in-time (JIT) VM-access feature from Azure Security Center toocontrol who has remote access tooa specific VM, and for how long.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-151">Les organisations qui n’appliquent des restrictions d’accès réseau sont des machines virtuelles de tooInternet côté exposé risques toosecurity, tel qu’une attaque en Force Brute protocole RDP (Remote Desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-151">Organizations that don't enforce network-access restrictions tooInternet-facing VMs are exposed toosecurity risks, such as a Remote Desktop Protocol (RDP) Brute Force attack.</span></span>

## <a name="protect-data-at-rest-in-your-vms-by-enforcing-encryption"></a><span data-ttu-id="69b71-152">Protéger les données au repos sur les machines virtuelles Azure à l’aide du chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-152">Protect data at rest in your VMs by enforcing encryption</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-153">Le [chiffrement des données au repos](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) est une étape obligatoire vers la confidentialité, la conformité et la souveraineté des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-153">[Data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step toward data privacy, compliance, and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-154">[Le chiffrement des disques Azure](../security/azure-security-disk-encryption.md) Active tooencrypt des administrateurs informatiques Windows et les disques de machine virtuelle IaaS de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-154">[Azure Disk Encryption](../security/azure-security-disk-encryption.md) enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-155">Chiffrement de disque combine les fonctionnalités de BitLocker de Windows hello normalisées et hello Linux dm-crypt fonctionnalité tooprovide le chiffrement de volume pour hello du système d’exploitation et des disques de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-155">Disk Encryption combines hello industry-standard Windows BitLocker feature and hello Linux dm-crypt feature tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-156">Vous pouvez appliquer le chiffrement de disque toohelp protéger votre toomeet données exigences conformité et de sécurité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-156">You can apply Disk Encryption toohelp safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-157">Votre organisation doit prendre en compte l’utilisation du chiffrement toohelp atténuer les risques liés à l’accès aux données toounauthorized connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-157">Your organization should consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-158">Nous vous recommandons également de chiffrer de vos lecteurs avant d’écrire des données sensibles toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-158">We also recommend that you encrypt your drives before you write sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-159">Être tooencrypt que votre tooprotect de volumes de données de machine virtuelle les au repos dans votre compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-159">Be sure tooencrypt your VM data volumes tooprotect them at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-160">Protéger les clés de chiffrement hello et la clé secrète à l’aide de [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-160">Safeguard hello encryption keys and secret by using [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-161">Les organisations qui n’appliquent pas de chiffrement des données sont plus les problèmes d’intégrité toodata exposé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-161">Organizations that do not enforce data encryption are more exposed toodata-integrity issues.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-162">Par exemple, utilisateurs non autorisés ou non fiables peuvent voler des données de comptes compromis ou obtenir toodata contre tout accès codé dans ClearFormat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-162">For example, unauthorized or rogue users might steal data in compromised accounts or gain unauthorized access toodata coded in ClearFormat.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-163">Outre prise sur ces risques, toocomply avec les réglementations du secteur, les sociétés doivent prouver qu’ils exercent diligence et à l’aide de sécurité correct contrôle tooenhance leur sécurité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-163">Besides taking on such risks, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls tooenhance their data security.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-164">toolearn en savoir plus sur le chiffrement de disque, consultez [chiffrement de disque Azure pour Windows et les machines virtuelles IaaS Linux](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-164">toolearn more about Disk Encryption, see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>


## <a name="manage-your-vm-updates"></a><span data-ttu-id="69b71-165">Gérer les sauvegardes des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-165">Manage your VM updates</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-166">Machines virtuelles Azure, comme toutes les locaux machines virtuelles, sont prévu toobe gérées par l’utilisateur, Azure ne push toothem de mises à jour de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-166">Because Azure VMs, like all on-premises VMs, are intended toobe user-managed, Azure doesn't push Windows updates toothem.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-167">Toutefois, vous êtes encouragé tooleave paramètre de mise à jour Windows automatique hello activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-167">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-168">Une autre option consiste à toodeploy [Windows Server Update Services (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) ou un autre produit appropriée de gestion des mises à jour sur une autre machine virtuelle ou sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-168">Another option is toodeploy [Windows Server Update Services (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) or another suitable update-management product either on another VM or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-169">WSUS et Windows Update maintiennent les machines virtuelles à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-169">Both WSUS and Windows Update keep VMs current.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-170">Nous vous recommandons également d’utiliser une analyse tooverify produit qui sont toutes vos machines virtuelles IaaS de toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-170">We also recommend that you use a scanning product tooverify that all your IaaS VMs are up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-171">Parmi les images fournies par Azure sont hello tooinclude régulièrement mis à jour la plus récente round mises à jour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-171">Stock images provided by Azure are routinely updated tooinclude hello most recent round of Windows updates.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-172">Toutefois, il n’existe aucune garantie que les images hello sera en cours au moment du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-172">However, there is no guarantee that hello images will be current at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-173">Un léger décalage (de quelques semaines au maximum) après la diffusion des mises à jour est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-173">A slight lag (of no more than a few weeks) following public releases might be possible.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-174">Rechercher et installer toutes les mises à jour de Windows doivent être hello première étape de chaque déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-174">Checking for and installing all Windows updates should be hello first step of every deployment.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-175">Cette mesure est tooapply particulièrement important lorsque vous déployez des images provenant de vous ou votre propre bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-175">This measure is especially important tooapply when you deploy images that come from either you or your own library.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-176">Les images qui sont fournies dans le cadre de hello Azure Marketplace sont automatiquement mises à jour par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-176">Images that are provided as part of hello Azure Marketplace are updated automatically by default.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-177">Les organisations qui n’appliquent les stratégies de mise à jour de logiciels sont plus exposés toothreats qui exploitent les vulnérabilités connues, précédemment fixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-177">Organizations that don't enforce software-update policies are more exposed toothreats that exploit known, previously fixed vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-178">Outre risquer de ces menaces, toocomply avec les réglementations du secteur, les sociétés doivent prouver qu’ils exercent diligence et toohelp des contrôles de sécurité appropriées à l’aide de garantir la sécurité de hello de leur charge de travail situé dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-178">Besides risking such threats, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls toohelp ensure hello security of their workload located in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-179">Il est important tooemphasize que les meilleures pratiques pour les centres de données traditionnels mise à jour logicielle et IaaS Azure présentent de nombreuses similitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-179">It is important tooemphasize that software-update best practices for traditional datacenters and Azure IaaS have many similarities.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-180">Par conséquent, nous recommandons que vous évaluez votre tooinclude de stratégies de mise à jour de machines virtuelles logiciel actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-180">We therefore recommend that you evaluate your current software update policies tooinclude VMs.</span></span>

## <a name="manage-your-vm-security-posture"></a><span data-ttu-id="69b71-181">Gérer l’état de sécurité des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-181">Manage your VM security posture</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-182">Les menaces sont en constante évolution et la protection de vos ordinateurs virtuels nécessite une capacité d’analyse de riches qui peuvent rapidement détecter les menaces, empêcher les accès non autorisé tooyour ressources, déclenchent des alertes et réduire les faux positifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-182">Cyber threats are evolving, and safeguarding your VMs requires a rich monitoring capability that can quickly detect threats, prevent unauthorized access tooyour resources, trigger alerts, and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-183">posture de sécurité Hello pour une telle charge de travail comprend tous les aspects de sécurité de hello machine virtuelle, à partir de l’accès au réseau de mise à jour de gestion toosecure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-183">hello security posture for such a workload comprises all security aspects of hello VM, from update management toosecure network access.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-184">posture de sécurité hello toomonitor votre [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) et [les machines virtuelles Linux](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), utilisez [Azure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-184">toomonitor hello security posture of your [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) and [Linux VMs](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), use [Azure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="69b71-185">Dans le centre de sécurité Azure, protégez vos machines virtuelles en tirant parti de hello suivant des fonctions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-185">In Azure Security Center, safeguard your VMs by taking advantage of hello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="69b71-186">Appliquer les paramètres de sécurité du système d’exploitation avec les règles de configuration recommandées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-186">Apply OS security settings with recommended configuration rules</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-187">Rechercher et télécharger les mises à jour critiques et les mises à jour de sécurité qui peuvent être manquantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-187">Identify and download system security and critical updates that might be missing</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-188">Mettre en œuvre les recommandations de protection contre les logiciels malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-188">Deploy Endpoint antimalware protection recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-189">Valider le chiffrement des disques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-189">Validate disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-190">Évaluer et corriger les vulnérabilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-190">Assess and remediate vulnerabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="69b71-191">Détecter les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-191">Detect threats</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-192">Security Center peut surveiller activement les menaces qui sont identifiées sous **Alertes de sécurité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-192">Security Center can actively monitor for threats, and potential threats are exposed under **Security Alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-193">Les menaces corrélées sont regroupées dans la vue **Incident de sécurité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-193">Correlated threats are aggregated in a single view called **Security Incident**.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-194">toounderstand comment le centre de sécurité peuvent vous aider à identifier les menaces potentielles dans vos machines virtuelles situées dans Azure, regardez hello suivant vidéo :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-194">toounderstand how Security Center can help you identify potential threats in your VMs located in Azure, watch hello following video:</span></span>

<iframe src="https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure-Security-Videos/Azure-Security-Center-in-Incident-Response/player" width="960" height="540" allowFullScreen frameBorder="0"></iframe>

<span data-ttu-id="69b71-195">Les organisations qui n’appliquent pas une méthode de sécurité renforcée pour leurs ordinateurs virtuels restent sans se préoccuper de tentatives potentielles par des utilisateurs non autorisés de contrôles de sécurité toocircumvent établie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-195">Organizations that don't enforce a strong security posture for their VMs remain unaware of potential attempts by unauthorized users toocircumvent established security controls.</span></span>

## <a name="monitor-vm-performance"></a><span data-ttu-id="69b71-196">Analyser les performances des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-196">Monitor VM performance</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-197">Parfois, une machine virtuelle consomme trop de ressources, ce qui peut poser problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-197">Resource abuse can be a problem when VM processes consume more resources than they should.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-198">Tooservice toute interruption, ce qui viole le principe de sécurité hello de disponibilité peuvent provoquer des problèmes de performances avec une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-198">Performance issues with a VM can lead tooservice disruption, which violates hello security principle of availability.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-199">Pour cette raison, il est impératif toomonitor vmaccess pas uniquement réactive, lorsqu’un problème se produit, mais également proactive, par rapport aux performances de ligne de base de fonctionnement normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-199">For this reason, it is imperative toomonitor VM access not only reactively, while an issue is occurring, but also proactively, against baseline performance as measured during normal operation.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-200">En analysant les [fichiers journaux de diagnostic Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), vous pouvez surveiller les ressources de vos machines virtuelles et identifier les problèmes potentiels susceptibles de nuire à la disponibilité et aux performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-200">By analyzing [Azure diagnostic log files](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), you can monitor your VM resources and identify potential issues that might compromise performance and availability.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-201">Hello Extension des Diagnostics Azure fournit des fonctionnalités d’analyse et de diagnostics sur des machines virtuelles basées sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-201">hello Azure Diagnostics Extension provides monitoring and diagnostics capabilities on Windows-based VMs.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-202">Vous pouvez activer ces fonctionnalités en incluant l’extension de hello dans le cadre de hello [modèle Azure Resource Manager](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-202">You can enable these capabilities by including hello extension as part of hello [Azure Resource Manager template](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-203">Vous pouvez également utiliser [moniteur Azure](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain visibilité de contrôle d’intégrité de votre ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-203">You can also use [Azure Monitor](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain visibility into your resource’s health.</span></span>

<span data-ttu-id="69b71-204">Les organisations qui ne pas surveiller les performances de la machine virtuelle sont toodetermine impossible si certaines modifications dans les modèles de performances sont normal ou anormal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-204">Organizations that don't monitor VM performance are unable toodetermine whether certain changes in performance patterns are normal or abnormal.</span></span> <span data-ttu-id="69b71-205">Si hello VM consomme davantage de ressources que la normale, ce type d’anomalie peut indiquer une attaque potentielle à partir d’une ressource externe ou un processus compromis en cours d’exécution dans hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b71-205">If hello VM is consuming more resources than normal, such an anomaly could indicate a potential attack from an external resource or a compromised process running in hello VM.</span></span>
