---
title: "la présentation de la sécurité de l’infrastructure du service aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "Cet article fournit une vue d’ensemble de hello sécurité de l’infrastructure de service Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="c4468-103">Vue d’ensemble de la sécurité Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) est une plateforme de systèmes distribués qui rend facile toopackage, déployer et gérer des micro-services fiables et évolutives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-105">L’infrastructure de service traite des défis de hello dans le développement et la gestion des applications de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-106">Les développeurs et administrateurs sont en mesure d’éviter les problèmes d’infrastructure complexes et peuvent se concentrer sur l’implémentation de charges de travail stratégiques et exigeantes, évolutives, fiables et faciles à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-107">Cet article de la présentation de la sécurité de l’infrastructure du Service Azure se concentre sur hello suivant de zones :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-108">Sécurisation de votre cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-109">Surveillance et diagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-110">Sécurisation à l’aide de certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-111">Contrôle d’accès en fonction du rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-112">Sécurisation du cluster à l’aide de la sécurité de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-113">Configuration de la sécurité de l’application dans Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-114">Sécurisation des communications pour les services dans la sécurité Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="c4468-115">Sécurisation de votre cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-116">Azure Service Fabric est orchestrateur de services sur un cluster d’ordinateurs, les Clusters doivent être tooprevent sécurisé non autorisé les utilisateurs de se connecter tooyour cluster, surtout quand les charges de production en cours d’exécution sur ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-117">Bien qu’il soit possible de toocreate un cluster non sécurisé, cela permet aux utilisateurs anonymes tooconnect tooit, s’il expose toohello de points de terminaison de gestion Internet public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-118">Cette section fournit une vue d’ensemble de hello des scénarios de sécurité pour les clusters en cours d’exécution sur Azure ou autonome et hello différentes technologies utilisées tooimplement ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-119">scénarios de sécurité du cluster Hello sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-120">Sécurité nœud à nœud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-121">Sécurité client à nœud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="c4468-122">Sécurité nœud à nœud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-123">Sécurise les communications entre les machines virtuelles de hello ou des ordinateurs dans un cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-124">Cela garantit que seuls les ordinateurs qui sont autorisés toojoin hello clusters peuvent participer hébergeant des applications et services de cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-125">Les clusters qui s’exécutent sur Azure ou les clusters autonomes sur Windows peuvent utiliser la [Sécurité par certificat](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) ou la [Sécurité Windows](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) pour les ordinateurs Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-126">**Sécurité de certificat de nœud à nœud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-127">L’infrastructure de service utilise les certificats de serveur X.509 que vous spécifiez dans le cadre des configurations de nœud de type hello lorsque vous créez un cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-128">Un rapide aperçu de ce que sont ces certificats et de la [façon dont vous pouvez les acquérir ou les créer est proposé dans cet article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-129">Sécurité de certificat est configurée lors de la création de cluster de hello via hello portail Azure, des modèles Azure Resource Manager ou un modèle JSON autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-130">Vous pouvez spécifier un certificat primaire et un certificat secondaire facultatif utilisé pour les renouvellements de certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-131">Hello certificats principaux et secondaires, vous spécifiez doivent être différents de celui de client d’administration hello et les certificats de client en lecture seule vous spécifiez pour [sécurité du Client au nœud](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="c4468-132">Sécurité client à nœud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-133">Sécurité de toonode client est configurée à l’aide d’identification du Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-134">tooestablish d’approbation entre un client et hello du cluster, vous devez configurer hello cluster tooknow les identités de client qu’il peut faire confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-135">Cette opération peut être réalisée de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-136">Spécifiez les utilisateurs du groupe domaine hello qui peuvent se connecter ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-137">Spécifiez les utilisateurs de nœud de domaine de hello qui peuvent se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-138">L’infrastructure de service prend en charge deux types de contrôle d’accès différents pour les clients qui sont connectés tooa Service Fabric clusters :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-139">Administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-140">Utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-141">Contrôle d’accès permet hello hello cluster administrateur toolimit accès toocertain types d’opérations de cluster pour différents groupes d’utilisateurs, la sécurisation de cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-142">Les administrateurs disposent de fonctionnalités de toomanagement d’un accès complet (y compris les fonctionnalités en lecture/écriture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="c4468-143">Les utilisateurs, par défaut, ont uniquement un accès en lecture toomanagement fonctionnalités (par exemple, les fonctions de requête), hello capacité tooresolve applications et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-144">**Sécurité par certificat de client à nœud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-145">Sécurité du certificat du client à ce nœud est configurée lors de la création de cluster de hello via hello portail Azure, les modèles de gestionnaire de ressources ou d’un modèle JSON autonome en spécifiant un certificat de client d’administration et/ou d’un certificat client utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-146">Hello administrateur client et l’utilisateur les certificats clients que vous spécifiez doivent être différentes de celle des certificats primaires et secondaires hello, que vous spécifiez pour la sécurité du nœud à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-147">Les clients se connectant cluster toohello à l’aide du certificat d’administration hello ont des fonctionnalités de toomanagement d’un accès complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-148">Les clients se connectant cluster toohello à l’aide du certificat de client utilisateur en lecture seule hello ont uniquement des fonctionnalités de toomanagement de l’accès en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-149">Dans un autre mot que ces certificats sont utilisés pour hello rôle de base de contrôle d’accès (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-150">Pour lire les Azure [configurer un cluster à l’aide d’un modèle Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn comment tooconfigure certificat de sécurité dans un cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-151">**Sécurité Azure Active Directory (AAD) de client-à-nœud sur Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-152">Les clusters en cours d’exécution sur Azure peuvent également sécuriser l’accès aux points de terminaison de gestion toohello à l’aide d’Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="c4468-153">Consultez [configurer un cluster à l’aide d’un modèle Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) pour plus d’informations sur la façon dont toocreate hello artefacts AAD nécessaires, comment toopopulate au cours de cluster la création, et comment tooconnect toothose clusters par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-154">AAD permet aux organisations (appelées locataires) toomanage utilisateur accès tooapplications, qui sont réparties entre les applications avec une interface utilisateur de connexion basée sur le web et une expérience client natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-155">Un cluster Service Fabric offre plusieurs tooits de points d’entrée des fonctionnalités de gestion, y compris hello basée sur le web Service Fabric Explorer et Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-156">Par conséquent, vous créez le cluster de deux accès AAD applications toocontrol toohello, une application web et une application native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-157">Pour les clusters Azure, il est recommandé d’utiliser AAD sécurité tooauthenticate clients et les certificats pour la sécurité du nœud à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-158">Pour les clusters Windows Server, nous vous recommandons d’utiliser la sécurité Windows avec des comptes gérés par des groupes (GMA) si vous avez Windows Server 2012 R2 et Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-159">Sinon, continuez à utiliser la sécurité Windows avec les comptes Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="c4468-160">Surveillance et diagnostics pour Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-161">[Analyse et diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) sont critiques toodeveloping, tester et déployer des applications et des services dans n’importe quel environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-162">Les solutions Service Fabric conviennent mieux pour planifier et implémenter une surveillance et des diagnostics afin de s’assurer que les applications et services fonctionnent comme prévu dans un environnement de développement local ou de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-163">Du point de vue de la sécurité, hello principaux objectifs de l’analyse et diagnostics sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-164">Détecter et diagnostiquer les problèmes de matériel et l’infrastructure qui peuvent être dû à des événements de sécurité tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-165">Détecter les problèmes de logiciel et d’applications pouvant indiquer une compromission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-166">Ressource de comprendre la consommation toohelp empêcher accidentelle de déni de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-167">Hello workflow global de l’analyse et de diagnostics se compose de trois étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-168">**Génération d’événements :** inclut des événements (journaux, des traces, les événements personnalisés) à l’infrastructure hello (cluster) et de niveau application / service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-169">En savoir plus sur [les événements de niveau infrastructure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) et [les événements de niveau application](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand, ce qui est indiqué, et comment tooadd plus d’instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-170">**L’agrégation d’événements :** les événements générés doivent toobe collectées et agrégées avant d’être affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-171">En général, nous recommandons d’utiliser [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (collection de journal tooagent plus similaire) ou [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (en-processus de collecte de journaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-172">**Analyse :** les événements doivent toobe visualisé et accessible dans le format ou certains tooallow pour l’analyse et l’affichage en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-173">Il existe plusieurs plateformes excellentes qui existent dans le marché de hello lorsqu’il s’agit d’analyse de toohello et la visualisation des données de surveillance et de diagnostic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-174">Hello deux que nous recommandons sont [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) et [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) en raison de tootheir une meilleure intégration à l’infrastructure de Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-175">Vous pouvez également utiliser [moniteur Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor nombreux hello ressources Azure sur lequel un cluster Service Fabric est construit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-176">Une surveillance est un service séparé qui peut surveiller l’intégrité et la charge entre les services et le signalement d’intégrité pour n’importe où dans la hiérarchie du modèle d’intégrité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-177">Cela peut aider à éviter les erreurs qui ne sont pas détectées en fonction de la vue hello d’un service unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-178">Agents de surveillance sont également un bon endroit toohost code qui effectue des actions correctives sans intervention de l’utilisateur (par exemple, le nettoyage des fichiers journaux dans le stockage à intervalles réguliers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="c4468-179">Vous trouverez un exemple d’implémentation de service d’agent de surveillance [ici](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="c4468-180">Sécurisation à l’aide de certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-181">L’utilisation de certificats, il indique comment les communications de hello toosecure entre hello différents nœuds du cluster Windows autonome, tooauthenticate les clients se connectant toothis cluster, à l’aide de certificats X.509 ainsi que comment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-182">Cela garantit que seuls les utilisateurs autorisés peuvent accéder à cluster de hello, hello des applications déployées et effectuer des tâches de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-183">Sécurité de certificat doit être activée sur le cluster de hello lorsque hello cluster est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="c4468-184">Certificats X.509 et Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-185">Les certificats numériques X.509 sont couramment utilisés tooauthenticate clients et les serveurs et tooencrypt et signer numériquement les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-186">Hello tableau ci-dessous répertorie les certificats hello dont vous aurez besoin de votre configuration de cluster :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="c4468-187">Définition des informations sur le certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="c4468-188">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="c4468-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="c4468-190">Ce certificat est la communication de hello toosecure requis entre les nœuds de hello sur un cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-191">Vous pouvez utiliser deux certificats différents : un certificat principal et un certificat secondaire pour la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c4468-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="c4468-193">Ce certificat est présenté toohello client quand il tente de tooconnect toothis cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-194">Vous pouvez utiliser deux certificats de serveur différents : un certificat principal et un certificat secondaire pour la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c4468-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="c4468-196">Il s’agit d’un jeu de certificats que vous souhaitez tooinstall sur les clients de hello authentifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c4468-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="c4468-198">Hello de nom commun du certificat de client premier hello pour hello CertificateCommonName du jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-199">Hello CertificateIssuerThumbprint est l’empreinte numérique hello pour émetteur hello de ce certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c4468-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="c4468-201">Il s’agit d’un certificat facultatif qui peut être spécifié si vous souhaitez toosecure votre [Proxy inverse](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="c4468-202">Pour plus d’informations sur la sécurisation à l’aide de certificats, [cliquez ici](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="c4468-203">Contrôle d’accès en fonction du rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-204">Contrôle d’accès permet de cluster administrateur toolimit toocertain cluster opérations d’accès pour différents groupes d’utilisateurs, la sécurisation de cluster de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-205">Deux types de contrôle d’accès différents sont pris en charge pour les clients se connectant tooa cluster : rôle d’administrateur et le rôle d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-206">Les administrateurs disposent de fonctionnalités de toomanagement d’un accès complet (y compris les fonctionnalités en lecture/écriture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="c4468-207">Les utilisateurs, par défaut, ont uniquement un accès en lecture toomanagement fonctionnalités (par exemple, les fonctions de requête), hello capacité tooresolve applications et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-208">Vous spécifiez hello administrateur client rôles d’utilisateur et lors de la création du cluster hello en fournissant des identités séparées (certificats, etc. AAD) pour chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-209">Pour plus d’informations sur les paramètres de contrôle de l’accès par défaut hello et comment toochange hello les paramètres par défaut, consultez [le contrôle d’accès basée sur les rôles pour les clients du Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="c4468-210">Sécuriser un cluster autonome à l’aide de la sécurité de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-211">tooprevent non autorisé cluster Service Fabric de tooa accès, vous devez sécuriser le cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-212">Sécurité est particulièrement importante lorsque le cluster de hello exécutant des charges de travail de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-213">Il décrit comment la sécurité de nœud à nœud et client à nœud tooconfigure à l’aide de la sécurité dans Windows hello ClusterConfig.JSON fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-214">**Configuration de la sécurité Windows à l’aide de gMSA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-215">Sécurité toonode du nœud est configurée en définissant [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) quand service fabric doit toorun sous service administré de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-216">Dans l’ordre toobuild relations d’approbation entre nœuds, ils doivent être informés de l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-217">Sécurité de toonode client est configurée à l’aide de ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-218">Commande tooestablish une confiance entre le client et hello cluster, vous devez configurer hello cluster tooknow les identités de client qu’il peut faire confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-219">**Configuration de la sécurité Windows à l’aide d’un groupe de machines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-220">Sécurité du nœud toonode est configurée par le paramètre à l’aide de ClusterIdentity si vous voulez toouse un groupe d’ordinateurs dans un domaine Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-221">Pour en savoir plus, consultez la rubrique traitant de la [création d’un groupe de machines dans Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-222">La sécurité de client à nœud est configurée avec ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-223">tooestablish d’approbation entre un client et hello du cluster, vous devez configurer hello cluster tooknow hello client peuvent faire confiance à des identités hello cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-224">Vous pouvez établir cette approbation de deux manières différentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-225">Spécifiez les utilisateurs de groupe de domaine hello qui peuvent se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-226">Spécifiez les utilisateurs de nœud de domaine de hello qui peuvent se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="c4468-227">Configuration de la sécurité de l’application dans Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="c4468-228">Gestion des secrets dans des applications Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-229">Cette méthode permet de gérer les secrets dans une application Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-230">Les secrets peuvent être des informations sensibles quelconques, notamment des chaînes de connexion de stockage, des mots de passe ou d’autres valeurs qui ne doivent pas être traitées en texte brut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="c4468-231">Cette approche utilise [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage clés et les secrets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-232">Toutefois, à l’aide des clés secrètes dans une application est cluster tooa cloud indépendant de la plateforme tooallow applications toobe déployé hébergé n’importe où.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-233">Ce flux comprend quatre étapes principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-234">Obtenez un certificat de chiffrement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-235">Installer le certificat de hello dans votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-236">Chiffrer les valeurs des secrets lors du déploiement d’une application avec un certificat de hello et les injecter dans le fichier de configuration d’un service Settings.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-237">Valeurs en lecture chiffré hors Settings.xml en déchiffrant avec hello même certificat de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="c4468-238">Découvrez-en plus sur la [gestion des secrets dans des applications Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="c4468-239">Configurer les stratégies de sécurité de votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-240">En utilisant la sécurité de l’infrastructure de Service Azure, vous pouvez aider à sécuriser les applications qui sont exécutent dans le cluster hello sous différents comptes d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-241">Sécurité de l’infrastructure de service permet également de certificats, les fichiers, les répertoires et les ressources hello sécurisée qui sont utilisés par les applications au moment de hello du déploiement sous des comptes d’utilisateur hello--par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-242">Ainsi, les applications en cours d’exécution sont plus sécurisées, même dans un environnement hébergé partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-243">Hello étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-244">Configurer la stratégie hello pour un point d’entrée de service le programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-245">Lancer des commandes PowerShell à partir d’un point d’entrée de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-246">Utiliser la console de redirection pour le débogage local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-247">Configurer une stratégie pour les packages de code de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-248">Assigner une stratégie d’accès de sécurité pour des points de terminaison HTTP et HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="c4468-249">Sécuriser les communications pour les services dans la sécurité Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="c4468-250">La sécurité est un des aspects les plus importants hello de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="c4468-251">infrastructure d’application des Services fiables Hello fournit quelques piles de communication prédéfinies et des outils qui peuvent être utilisés tooimprove sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4468-252">[Sécuriser un service quand vous utilisez la communication à distance des services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4468-253">[Sécuriser un service quand vous utilisez une pile de communication basée sur WCF](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c4468-254">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="c4468-255">Pour obtenir des informations conceptuelles sur la sécurité des clusters, consultez [Créer un cluster dans Azure à l’aide d’un modèle Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) et [Portail Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4468-256">Pour en savoir plus, consultez [Sécurité du cluster Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4468-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
