---
title: "aaaInternet des meilleures pratiques de sécurité des opérations | Documents Microsoft"
description: "article de Hello fournit une liste organisée de Microsoft Internet des meilleures pratiques de sécurité des éléments et des recommandations générales."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: StevenPo
editor: TomSh
ms.assetid: 2d5598c5-4c30-481d-b8f4-51ee024ea9a7
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/04/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 7ee31c912e8ac230ffa5efcd5b4c2b0b0713584f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="04194-103">Internet des objets (IoT) : meilleures pratiques en matière de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-103">Internet of Things Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="04194-104">Infrastructure d’Internet des objets (IoT) hello sécurisation est une entreprise critique pour toute personne travaillant avec des solutions IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-104">Securing hello Internet of Things (IoT) infrastructure is a critical undertaking for anyone involved with IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="04194-105">En raison de hello et nombre hello de périphériques concernés la nature distribuée de ces appareils, l’impact hello un événement de sécurité liées toocompromise de millions d’appareils IoT est non trivial et peut avoir une incidence importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-105">Because of hello number of devices involved and hello distributed nature of these devices, hello impact a security event related toocompromise of millions of IoT devices is non-trivial and can have widespread impact.</span></span>

<span data-ttu-id="04194-106">Pour cette raison, la sécurité de l’IoT nécessite une approche en profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-106">For this reason, IoT security needs a security-in-depth approach.</span></span> <span data-ttu-id="04194-107">Données besoins toobe sécurisée dans le cloud de hello et qu’elle se déplace sur des réseaux privés et publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-107">Data needs toobe secure in hello cloud and as it moves over private and public networks.</span></span> <span data-ttu-id="04194-108">Les méthodes doivent toobe dans place toosecurely disposition hello appareils IoT eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-108">Methods need toobe in place toosecurely provision hello IoT devices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="04194-109">Chaque couche, à partir de périphérique, toonetwork, toocloud principal a besoin de garanties de sécurité renforcée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-109">Each layer, from device, toonetwork, toocloud back-end needs strong security assurances.</span></span>

<span data-ttu-id="04194-110">IoT meilleures pratiques peuvent être classés dans hello de configuration suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-110">IoT best practices can be categorized in hello following way:</span></span>

* <span data-ttu-id="04194-111">Fabricant ou intégrateur de matériel IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-111">IoT hardware manufacturer or integrator</span></span>
* <span data-ttu-id="04194-112">Développeur de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-112">IoT solution developer</span></span>
* <span data-ttu-id="04194-113">Responsable du déploiement de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-113">IoT solution deployer</span></span>
* <span data-ttu-id="04194-114">Opérateur de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-114">IoT solution operator</span></span>

<span data-ttu-id="04194-115">Cet article résume les [meilleures pratiques de sécurité pour l’Internet des objets (IoT)](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-115">This article summarizes [Internet of Things Security Best Practices](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span></span> <span data-ttu-id="04194-116">Consultez l’article de toothat pour des informations plus détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-116">Please refer toothat article for more detailed information.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturer-or-integrator"></a><span data-ttu-id="04194-117">Fabricant ou intégrateur de matériel IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-117">IoT hardware manufacturer or integrator</span></span>
<span data-ttu-id="04194-118">Suivez les meilleures pratiques hello ci-dessous si vous êtes un fabricant de matériel IoT ou un intégrateur de matériel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-118">Follow hello best practices below if you are an IoT hardware manufacture or a hardware integrator:</span></span>

* <span data-ttu-id="04194-119">**Portée toominimum requise**: conception de matériel hello doit inclure les fonctionnalités minimales requises pour l’opération de matériel de hello et rien de plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-119">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="04194-120">**Assurez-vous matériel falsifications**: build mécanismes toodetect sabotage physique du matériel, telles que l’ouverture du capot du périphérique hello, supprimant une partie du hello, etc..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-120">**Make hardware tamper proof**: build in mechanisms toodetect physical tampering of hardware, such as opening hello device cover, removing a part of hello device, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="04194-121">**Intégrer la sécurité au matériel**: si le [coût des marchandises vendues](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) le permet, intégrez des fonctionnalités de sécurité, telles qu’un stockage sécurisé et chiffré, ainsi qu’une fonctionnalité de démarrage basée sur un Module de plateforme sécurisée (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-121">**Build around secure hardware**: if [COGS](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) permit, build security features such as secure and encrypted storage and Trusted Platform Module (TPM)-based boot functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="04194-122">**Sécuriser les mises à niveau**: mise à jour pendant la durée de vie de l’appareil de hello est inévitable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-122">**Make upgrades secure**: upgrading firmware during lifetime of hello device is inevitable.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="04194-123">Développeur de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-123">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="04194-124">Si vous êtes un développeur de solutions IoT, procédez comme meilleures pratiques hello ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-124">Follow hello best practices below if you are an IoT solution developer:</span></span>

* <span data-ttu-id="04194-125">**Suivez la méthodologie de développement de logiciels sécurisés**: développement de logiciels sécurisés requiert des sol vous réfléchissez à la sécurité de la création de hello du projet de hello tous les mise en œuvre de hello moyen tooits, le test et déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-125">**Follow secure software development methodology**: developing secure software requires ground-up thinking about security from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="04194-126">**Choisissez des logiciels open source avec précaution**: logiciel open source fournit une opportunité tooquickly développer des solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-126">**Choose open source software with care**: open source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="04194-127">**Intégrer avec précaution**: nombre de failles de sécurité logicielles hello existent à la limite de hello de bibliothèques et d’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-127">**Integrate with care**: many of hello software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> 

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="04194-128">Responsable du déploiement de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-128">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="04194-129">Suivez les meilleures pratiques hello ci-dessous si vous êtes un responsable du déploiement de la solution IoT :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-129">Follow hello best practices below if you are an IoT solution deployer:</span></span>

* <span data-ttu-id="04194-130">**Déployer le matériel en toute sécurité**: IoT déploiements peuvent nécessiter toobe matériel déployé dans des emplacements non sécurisés, comme dans les espaces publics ou des paramètres régionaux non supervisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-130">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span>
* <span data-ttu-id="04194-131">**Protéger les clés d’authentification**: pendant le déploiement, chaque appareil nécessite l’ID de périphérique et des clés d’authentification générés par le service de cloud computing hello associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-131">**Keep authentication keys safe**: during deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="04194-132">Protéger ces clés physiquement même après le déploiement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-132">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="04194-133">N’importe quelle touche compromise utilisable par un toomasquerade malveillant périphérique comme un périphérique existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-133">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="04194-134">Opérateur de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-134">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="04194-135">Suivez les meilleures pratiques hello ci-dessous si vous êtes un opérateur de solution IoT :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-135">Follow hello best practices below if you are an IoT solution operator:</span></span>

* <span data-ttu-id="04194-136">**Conserver les systèmes toodate**: Assurez-vous de systèmes d’exploitation et tous les pilotes de périphérique sont les versions les plus récentes toohello mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-136">**Keep systems up toodate**: ensure device operating systems and all device drivers are updated toohello latest versions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="04194-137">**Protection contre les activités malveillantes**: si le système d’exploitation de hello permet, placer hello dernières antivirus et anti-programme malveillant fonctionnalités sur chaque système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-137">**Protect against malicious activity**: if hello operating system permits, place hello latest anti-virus and anti-malware capabilities on each device operating system.</span></span> 
* <span data-ttu-id="04194-138">**Audit fréquemment**: IoT infrastructure d’audit pour les problèmes est la clé lors de la réponse toosecurity incidents liés à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-138">**Audit frequently**: auditing IoT infrastructure for security related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span>
* <span data-ttu-id="04194-139">**Protégez physiquement infrastructure de IoT hello**: hello pire pour lancer des attaques de sécurité contre IoT infrastructure à l’aide de l’accès physique toodevices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-139">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span>
* <span data-ttu-id="04194-140">**Protéger les informations d’identification cloud**: informations d’identification de l’authentification cloud utilisées pour la configuration et l’utilisation d’un déploiement IoT sont éventuellement accès toogain moyen plus simple de hello et compromettre un système IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04194-140">**Protect cloud credentials**: cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> 

