---
title: "aaaAzure identités et des accès meilleures pratiques de sécurité | Documents Microsoft"
description: "Cet article détaille un ensemble de meilleures pratiques en matière de gestion des identités et du contrôle d’accès à l’aide de fonctionnalités Azure intégrées."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="d1ae9-103">Meilleures pratiques en matière de sécurité du contrôle d’accès et de la gestion des identités Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-104">Nombreux envisagez toobe hello nouvelle limite couche d’identité pour la sécurité, la prise en charge ce rôle à partir du point de vue centré sur le réseau traditionnel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-105">Cette évolution de pivot principal de hello pour attention de sécurité et les investissements proviennent de faits hello que réseau est désormais plus poreux et la défense de périmètre ne peut pas être aussi efficace qu’une seule fois explosion toohello préalable de [BYOD](http://aka.ms/byodcg) périphériques et des applications de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-106">Dans cet article, nous allons étudier une collection de meilleures pratiques en matière de sécurité du contrôle d’accès et de la gestion des identités Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-107">Ces recommandations sont dérivées de notre expérience avec [AD Azure](../active-directory/active-directory-whatis.md) et les expériences hello de clients telles que vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-108">Pour chaque meilleure pratique, nous allons détailler les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ae9-109">Les meilleures pratiques de hello est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-110">Raison pour laquelle vous souhaitez tooenable que les meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-111">Ce que peut être le résultat de hello si vous ne parvenez pas la meilleure pratique de tooenable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-112">Meilleure pratique de toohello alternatives possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-113">Comment vous pouvez apprendre tooenable hello il est recommandé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-114">Cette gestion des identités d’Azure et contrôle d’accès de sécurité article sur les meilleures pratiques est basé sur un avis de consensus et les fonctionnalités de la plateforme Azure et les ensembles de fonctionnalités, tels qu’ils existent au moment de hello que cet article a été écrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-115">Avis et les technologies changent au fil du temps et de cet article sera mis à jour sur un tooreflect régulièrement ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-116">Dans cet article, nous allons étudier les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ae9-117">Centralisation de la gestion de votre identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-118">Activation de l’authentification unique (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-119">Déploiement de la gestion des mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-120">Application de l’authentification multifacteur (MFA) pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-121">Utilisation du contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-122">Contrôle des emplacements de création des ressources à l’aide du gestionnaire de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-123">Guide des fonctionnalités d’identification tooleverage aux développeurs d’applications SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-124">Surveillance active des activités suspectes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="d1ae9-125">Centralisation de la gestion de votre identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-126">Une étape importante vers la sécurisation de votre identité est tooensure qu’il peut gérer des comptes à partir d’un emplacement unique concernant où ce compte a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-127">Alors que la majorité de hello des entreprises de hello organisations informatiques ont leur compte principal répertoire local, les déploiements de cloud hybride se trouvent sur le lieu de hello et il est important de comprendre comment toointegrate local et cloud répertoires et de fournir un expérience transparente toohello l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-128">tooaccomplish cela [identité hybride](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scénario nous vous recommandons de deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ae9-129">Synchronisation de votre annuaire local avec votre annuaire de cloud à l’aide d’Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ae9-130">Fédération de votre identité en local avec votre annuaire de cloud à l’aide des [Services ADFS](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-131">Les organisations qui échouent toointegrate que leur identité locale avec leur identité cloud feront augmenté d’administration surcharge dans la gestion des comptes, ce qui augmente la probabilité de hello d’erreurs et des failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-132">Pour plus d’informations sur la synchronisation AD Azure, lisez l’article de hello [intégrer vos identités locales avec Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="d1ae9-133">Activation de l’authentification unique (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-134">Lorsque vous avez plusieurs répertoires toomanage, cela devient un problème d’administration non seulement pour l’informatique, mais également pour les utilisateurs finaux qui ont tooremember plusieurs mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-135">À l’aide de [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) vous permet de fournir vos utilisateurs possibilité hello Hello utilisez même ensemble d’informations d’identification dans toosign et accéder aux ressources hello dont ils ont besoin, peu importe où cette ressource est située localement ou dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-136">Utiliser l’authentification unique tooenable utilisateurs tooaccess leurs [applications SaaS](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) selon leur compte professionnel dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-137">Ceci s’applique non seulement aux applications SaaS de Microsoft, mais également à d’autres applications, telles que [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) et [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-138">Votre application peut être configurée toouse Azure AD en tant qu’un [identité basé sur SAML](../active-directory/fundamentals-identity.md) fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-139">Comme un contrôle de sécurité, Azure AD n’émettra pas un jeton qui permet de les toosign dans l’application hello, sauf si elles ont été accordés l’accès à l’aide d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-140">Les utilisateurs peuvent accorder un accès direct ou via un groupe dont ils sont membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1ae9-141">la décision de Hello toouse SSO aura un impact sur comment vous intégrez votre annuaire local avec votre annuaire du cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-142">Si vous souhaitez que l’authentification unique, vous devez toouse federation, car la synchronisation d’annuaires fournissons [même expérience d’authentification](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d1ae9-143">Les organisations qui n’appliquent pas l’authentification unique pour les utilisateurs et les applications sont plus exposés tooscenarios où les utilisateurs ont plusieurs mots de passe qui augmente la probabilité de hello d’utilisateurs réutilisation des mots de passe ou à l’aide de mots de passe faibles directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-144">Vous pouvez en savoir plus sur Azure AD SSO en lisant l’article de hello [gestion AD FS et personnalisation avec Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="d1ae9-145">Déploiement de la gestion des mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-146">Dans les scénarios où vous avez plusieurs clients ou vous souhaitez que les utilisateurs de tooenable trop[réinitialiser leur mot de passe](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), il est important que vous utilisiez un abus tooprevent de stratégies de sécurité approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-147">Dans Azure, vous pouvez exploiter les fonctionnalités de réinitialisation de mot de passe libre-service hello et personnaliser hello sécurité options toomeet besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-148">Il est particulièrement important tooobtain des commentaires à partir de ces utilisateurs et obtenir des informations à partir de leurs expériences qu’elles tentent de tooperform ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-149">En fonction de ces expériences, élaborer un plan toomitigate des problèmes potentiels qui peuvent se produire lors du déploiement de hello pour un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-150">Il est également recommandé d’utiliser hello [rapport activité de l’inscription de réinitialisation de mot de passe](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) utilisateurs hello toomonitor que l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-151">Aux organisations désireuses de mot de passe tooavoid modifier les appels au support technique mais qui n’activent pas les utilisateurs tooreset leurs propres mots de passe sont plus susceptibles d’être tooa plu appel volume toohello service d’assistance en raison de problèmes de toopassword.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-152">Dans les organisations qui ont plusieurs clients, il est impératif que vous implémentez ce type de fonctionnalité et activez les utilisateurs tooperform mot de passe réinitialisé dans les limites de sécurité qui ont été établies dans la stratégie de sécurité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-153">Vous en apprendrez davantage sur mot de passe réinitialisé, lisez l’article de hello [déploiement de la gestion de mots de passe et formation utilisateurs toouse il](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="d1ae9-154">Application de l’authentification multifacteur (MFA) pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-155">Pour les organisations qui souhaitent utiliser toobe conforme aux normes du secteur, tel que [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), l’authentification multifacteur est indispensable dotées de la fonction pour authentifier les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-156">Au-delà de la conformité aux normes du secteur, en appliquant les utilisateurs de l’authentification Multifacteur tooauthenticate permet également de type de vol d’informations d’identification organisations toomitigate d’attaque, tel que [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-157">En activant l’authentification Multifacteur Azure pour vos utilisateurs, vous ajoutez une deuxième couche de sécurité toouser connexions et transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-158">Dans ce cas, une transaction peut accéder à un document situé sur un serveur de fichiers ou sur votre site SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-159">L’authentification Multifacteur Azure permet également la probabilité de hello tooreduce informatique que les informations d’identification compromises aura les données d’accès tooorganization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-160">Par exemple : mettre en œuvre l’authentification Multifacteur Azure pour vos utilisateurs et de configurer toouse un appel téléphonique ou un message texte en tant que la vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-161">Si les informations d’identification de l’utilisateur hello sont compromises, les intrus hello ne sera pas être en mesure de tooaccess n’importe quelle ressource, car il n’a pas de téléphone de d’accès toouser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-162">Les organisations qui n’ajoutent pas de couches supplémentaires de protection d’identité sont plus exposées pour une attaque par vol d’informations d’identification, ce qui peut entraîner des toodata compromission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-163">Une solution destinée aux organisations désireuses de contrôle d’authentification complète tookeep hello locale est toouse [serveur Azure multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), également appelée authentification Multifacteur localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-164">À l’aide de cette méthode, vous serez toujours en mesure de tooenforce une authentification multifacteur, tout en conservant l’authentification Multifacteur hello/server sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-165">Pour plus d’informations sur l’authentification Multifacteur Azure, lisez l’article de hello [prise en main d’Azure multi-Factor Authentication dans le cloud de hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="d1ae9-166">Utilisation du contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-167">Restreindre l’accès basé sur hello [devez tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) et [moindre privilège](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) principes de sécurité est impérative pour les organisations qui souhaitent utiliser les stratégies de sécurité tooenforce pour accéder aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-168">Azure contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) peut être utilisé tooassign autorisations toousers, des groupes et des applications au niveau d’une certaine étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-169">Hello portée d’une attribution de rôle peut être un abonnement, un groupe de ressources ou une seule ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-170">Vous pouvez tirer parti de [intégrée RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) rôles dans Azure tooassign privilèges toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-171">Envisagez d’utiliser *collaborateur de compte de stockage* pour les opérateurs cloud que vous avez besoin de comptes de stockage toomanage et *collaborateur de compte de stockage classique* comptes de stockage classiques toomanage de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-172">Pour les opérateurs cloud nécessitant des machines virtuelles de toomanage et compte de stockage, envisagez de les ajouter trop*contributeur de l’ordinateur virtuel* rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-173">Les organisations qui n’appliquent pas de contrôle d’accès aux données en tirant parti des fonctionnalités telles que RBAC envoie plus de privilèges que les utilisateurs tootheir nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-174">Cela peut entraîner la compromission de toodata par permettent aux utilisateurs d’accéder toocertain les types des types de données (par exemple, un fort impact commercial) qui ne doivent pas sont en premier lieu de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-175">Vous pouvez en savoir plus sur Azure RBAC en lisant l’article de hello [du contrôle d’accès](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="d1ae9-176">Contrôle des emplacements de création des ressources à l’aide du gestionnaire de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-177">Il est très important d’activer le cloud opérateurs tooperform tâches pendant que l’empêche de s’arrêter conventions sont nécessaires toomanage ressources de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-178">Aux organisations désireuses d’emplacements de hello toocontrol où sont créés les ressources doivent coder en dur ces emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-179">tooachieve, les organisations peuvent créer des stratégies de sécurité ayant des définitions qui décrivent les actions hello ou des ressources qui sont spécifiquement refusés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-180">Vous affectez ces définitions de stratégie au niveau de portée hello souhaité, telles que l’abonnement de hello, groupe de ressources ou une ressource individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1ae9-181">Il est de même hello pas comme RBAC, il exploite réellement RBAC tooauthenticate hello utilisateurs qui ont des privilèges toocreate ces ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d1ae9-182">Tirer parti de la [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate des stratégies personnalisées pour les scénarios où les opérations de tooallow hello organisation souhaite uniquement lorsque hello centre de coût approprié est également associé ; sinon, ils ignore hello demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-183">Les organisations qui ne sont pas contrôle comment les ressources sont créés sont plus susceptibles d’être toousers qui peut abuser de son service de hello en créant davantage de ressources qu’ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-184">Sécurisation renforcée des processus de création de ressources hello sont une étape importante de toosecure un scénario de l’architecture mutualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-185">Plus d’informations sur la création de stratégies avec Azure Resource Manager en lisant l’article de hello [ressources toomanage de stratégie d’utilisation et de contrôler l’accès](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="d1ae9-186">Guide des fonctionnalités d’identification tooleverage aux développeurs d’applications SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-187">L’identité de l’utilisateur est exploitée dans de nombreux scénarios lorsque les utilisateurs accèdent aux [applications SaaS](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) qui peuvent être intégrées à l’annuaire local ou de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-188">Tout d’abord, nous recommandons que les développeurs utilisent un toodevelop sécurisé méthodologie ces applications, comme [du cycle de vie de développement de sécurité Microsoft (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-189">Azure AD simplifie l’authentification pour les développeurs en fournissant l’identité en tant que service, avec la prise en charge des protocoles standard tels que [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) et [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), ainsi que des bibliothèques open source pour différentes plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-190">Assurez-vous que tooregister une application qui sous-traite l’authentification tooAzure AD, il s’agit d’une procédure obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-191">Hello derrière cela fait, car Azure AD a besoin de communication de hello toocoordinate avec l’application hello lors de la gestion des sign-on (SSO) ou l’échange de jetons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-192">Hello session utilisateur expire lorsque hello de durée de vie du jeton hello émis par Azure AD expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-193">Évaluez toujours si votre application doit utiliser cette durée ou si vous pouvez réduire ce temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-194">Durée de vie hello réduction peut agir comme une mesure de sécurité qui force toosign utilisateurs out basé sur une période d’inactivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-195">Les organisations qui n’appliquent pas l’identité contrôler des applications tooaccess ne pas sur guide et leurs développeurs comment toosecurely intégrer des applications de leur système de gestion d’identité peuvent être plus vulnérable type de vol toocredential d’attaque, tel que [faible gestion de l’authentification et de session décrite dans les 10 premiers de Open Web Application sécurité projet (OWASP avoir)](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-196">Pour en savoir plus sur les scénarios d’authentification pour les applications SaaS, lisez l’article [Scénarios d’authentification pour Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="d1ae9-197">Surveillance active des activités suspectes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-198">En fonction de trop[rapport de divulgation de données 2016 Verizon](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), compromission des informations d’identification est toujours en hello et de devenir un des entreprises plus rentables de hello pour cybercrime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-199">Pour cette raison, il est important toohave un identité active Moniteur système qui peut rapidement détecter des activités suspectes comportement et déclencher une alerte pour une analyse approfondie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-200">Azure AD dispose de deux fonctions principales qui peuvent aider les organisations à surveiller leurs identités : les [rapports d’anomalies](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) Azure AD Premium et la fonctionnalité de [protection d’identité](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-201">Assurez-vous que toouse hello rapports d’anomalies tooidentify tentatives toosign dans [sans suivi](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [en force brute](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) les attaques contre un compte particulier, toosign tentatives dans à partir de plusieurs emplacements, connectez-vous à partir de [infectés appareils](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) et les adresses IP suspectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-202">N’oubliez pas qu’il s’agit de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-203">En d’autres termes, vous devez les processus et les procédures de placer ces rapports pour toorun des administrateurs informatiques quotidiennement hello ou à la demande (généralement dans un scénario de réponse aux incidents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-204">En revanche, la protection d’identité Azure AD est un système de surveillance actif et il sera indicateur risques actuels de hello dans son propre tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-205">En outre, vous recevrez également des notifications de synthèse quotidiennes par e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-206">Nous vous recommandons de régler le niveau de risque en fonction des besoins de l’entreprise tooyour hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-207">le niveau de risque Hello pour un événement à risque est une indication (haute, moyenne ou faible) de gravité hello d’événement à risque hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-208">niveau de risque Hello permet aux utilisateurs de la Protection d’identité hiérarchiser les actions de hello qu’ils doivent prendre organisation de tootheir tooreduce hello risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ae9-209">Les organisations qui ne surveillent pas activement leurs systèmes d’identité risquent de compromettre les informations d’identification des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="d1ae9-210">Sans avoir connaissance des activités suspectes sont prenant placer à l’aide de ces informations d’identification, les organisations ne pourra plus être en mesure de toomitigate ce type de menace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="d1ae9-211">Pour en savoir plus sur la protection d’identité Azure, lisez l’article [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) (Protection de l’identité Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ae9-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
