---
title: "meilleures pratiques de la sécurité de l’infrastructure de Service aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "Cet article fournit un ensemble de bonnes pratiques pour la sécurité Azure Service Fabric."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: 483a21240da17d56bb4641653093ddcbad379d6a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="946e9-103">Bonnes pratiques pour la sécurité Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-103">Azure Service Fabric security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-104">Le déploiement d’une application sur Azure est rapide, simple et rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-104">Deploying an application on Azure is fast, easy, and cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-105">Avant de déployer l’application de cloud computing dans toohave utile de production constitue une pratique recommandée tooassist lors de l’évaluation de votre application par rapport à une liste des meilleures pratiques essentielles et recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-105">Before deploying cloud application in production useful toohave a best practice tooassist in evaluating your application against a list of essential and recommended best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-106">Azure Service Fabric est une plateforme de systèmes distribués qui rend facile toopackage, déployer et gérer des microservices fiables et évolutives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-106">Azure Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-107">Service Fabric résout également des défis de hello dans le développement et la gestion des applications de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-107">Service Fabric also addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-108">Les développeurs et administrateurs sont en mesure d’éviter les problèmes d’infrastructure complexes et peuvent se concentrer sur l’implémentation de charges de travail stratégiques et exigeantes, évolutives, fiables et faciles à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-108">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span> 

<span data-ttu-id="946e9-109">Pour chaque bonne pratique, nous détaillons les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-109">For each best practice, we explain:</span></span>

-   <span data-ttu-id="946e9-110">Les meilleures pratiques de hello est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-110">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-111">Raison pour laquelle vous souhaitez tooenable que les meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-112">Ce que peut être le résultat de hello si vous ne parvenez pas la meilleure pratique de tooenable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-113">Comment vous pouvez apprendre tooenable hello il est recommandé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-114">Nous disposons actuellement hello suivant les meilleures pratiques de sécurité Azure Service Fabric :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-114">We currently have hello following Azure Service Fabric security best practices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="946e9-115">Utiliser un modèle Azure Resource Manager(ARM) et cluster sécurisée de PowerShell Module de Service Fabric Azure toocreate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-115">Use Azure Resource Manager(ARM) template and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-116">Utiliser des certificats X.509</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-116">Use X.509 certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-117">Configurer des stratégies de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-117">Configure security policies</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-118">Configurer la sécurité de Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-118">Reliable Actors security configuration</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-119">Configurer SSL pour Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-119">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-120">Sécurité/isolement réseau avec Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-120">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-121">Configurer un coffre de clés pour la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-121">Set up a key vault for security</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-122">Affecter des utilisateurs tooroles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-122">Assign users tooroles</span></span>


## <a name="best-practices-for-securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="946e9-123">Bonnes pratiques pour sécuriser votre cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-123">Best practices for securing your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-124">**Grandes lignes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-124">**Big Picture**</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-125">Utiliser toujours un cluster sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-125">Always use a secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-126">Sécurité du cluster : utiliser des certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-126">Cluster security – use Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-127">Accès client (admin et en lecture seule) : utiliser AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-127">Client access (Admin and Read only) – use AAD</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-128">Utiliser des déploiements automatisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-128">Use automated deployments</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-129">Utiliser des scripts toogenerate, déployer et substituer les clés secrètes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-129">Use scripts toogenerate, deploy and, roll over secrets</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-130">Conserver les secrets hello dans KV, utiliser Active Directory pour tous les autres accès client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-130">Keep hello secrets in KV, use AD for all other client access</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-131">Aucun humaines ne doivent avoir toothem accès sans authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-131">No human should have access toothem without authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-132">En outre, tenez compte des éléments suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-132">Additionally, consider hello following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-133">Créer des zones DMZ à l’aide des groupes de sécurité réseau (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-133">Create DMZs using Network Security Groups (NSGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-134">Utiliser saut serveurs tooRDP dans les machines virtuelles du cluster ou toomanage votre cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-134">Use Jump servers tooRDP into cluster VMs or toomanage your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-135">Clusters doivent être tooprevent sécurisé non autorisé les utilisateurs de se connecter tooyour cluster, surtout quand les charges de production en cours d’exécution sur ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-135">Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-136">Bien qu’il soit possible de toocreate un cluster non sécurisé, cela permet aux utilisateurs anonymes tooconnect tooit, s’il expose toohello de points de terminaison de gestion Internet public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-136">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-137">Technologies utilisées tooimplement ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-137">Technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-138">Hello [les scénarios de sécurité du cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-138">hello [cluster security scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="946e9-139">Nœud à nœud sécurité-This sécurise les communications entre hello machines virtuelles et les ordinateurs dans un cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-139">Node-to-node security- This secures communication between hello VMs and computers in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-140">Cela garantit que seuls les ordinateurs qui sont autorisés toojoin hello clusters peuvent participer hébergeant des applications et services de cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-140">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-141">Les clusters qui s’exécutent sur Azure ou les clusters autonomes sur Windows peuvent utiliser la [Sécurité par certificat](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) ou la [Sécurité Windows](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) pour les ordinateurs Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-141">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) or [Windows Security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) for Windows Server machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-142">Nœud-client-la sécurité présente sécurise les communications entre un client de l’infrastructure de Service et les différents nœuds hello cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-142">Client-to-node security- This secures communication between a Service Fabric client and individual nodes in hello cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-143">Contrôle d’accès basé sur un rôle (RBAC) - vous spécifiez hello administrateur client rôles d’utilisateur et lors de la création du cluster hello en fournissant des identités séparées (certificats, etc. AAD) pour chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-143">Role-based access control (RBAC) - You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-144">Recommandations de sécurité-Azure pour les clusters, il est recommandé d’utiliser AAD sécurité tooauthenticate clients et les certificats pour la sécurité du nœud à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-144">Security Recommendations-For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-145">tooconfigure hello autonome cluster Windows, consultez [configurer les paramètres de cluster de windows autonome](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-145">tooconfigure hello standalone Windows cluster, see [configure settings for standalone windows cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-146">Utiliser les modèles Azure Resource Manager et cluster sécurisée de PowerShell Module de Service Fabric Azure toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-146">Use Azure Resource Manager templates and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-147">Un guide vous montrant pas à pas comment configurer un cluster Azure Service Fabric sécurisé dans Azure à l’aide d’Azure Resource Manager est disponible [ici](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-147">A step-by-step guide walks you through setting up a secure Azure Service Fabric cluster in Azure by using Azure Resource Manager is available [here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-148">Utiliser toocustomize de modèle Azure Resource Manager hello votre cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-148">Use hello Azure Resource Manager template toocustomize your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-149">Stockage des VHD de machine virtuelle géré par le programme d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-149">Setup-managed storage for VM VHDs</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-150">Utiliser le modèle d’Azure Resource Manager hello modifications toodrive tooyour groupe de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-150">Use hello Azure Resource Manager template toodrive changes tooyour Resource Group</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-151">Gestion des configurations aisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-151">Easy configuration management</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-152">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-152">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-153">Traiter la configuration du cluster comme du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-153">Treat your cluster configuration as Code</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-154">Être complet lors de la vérification des configurations de hello vous choisissez toodeploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-154">Be thorough in checking hello configurations you choose toodeploy</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-155">Évitez d’utiliser des commandes implicite tootweak vos ressources directement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-155">Avoid using implicit commands tootweak your resources directly</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-156">Plusieurs aspects de hello [cycle de vie application Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) peut être automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-156">Many aspects of hello [Service Fabric application lifecycle](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-157">Le [module Azure PowerShell Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automatise les tâches courantes de déploiement, de mise à niveau, de suppression et de test des applications Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-157">[Service Fabric Azure PowerShell Module](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automates common tasks for deploying, upgrading, removing, and testing Azure Service Fabric applications.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-158">Des API gérées et HTTP pour la gestion de l’application sont également disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-158">Managed and HTTP APIs for app management are also available.</span></span>

## <a name="use-x509-certificates"></a><span data-ttu-id="946e9-159">Utiliser des certificats X.509</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-159">Use X.509 certificates</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-160">Les clusters doivent toujours être sécurisés à l’aide de certificats X.509 ou de la sécurité Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-160">Clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-161">La sécurité est configurée uniquement au moment de la création de cluster et n’est pas possible tooenable sécurité après que hello cluster est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-161">Security is only configured at cluster creation time and it is not possible tooenable security after hello cluster is created.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-162">Si vous spécifiez un [certificat de cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), hello valeur ClusterCredentialType tooX509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-162">If you are specifying a [cluster certificate](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), set hello value of ClusterCredentialType tooX509.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-163">Si vous spécifiez un certificat de serveur pour les connexions externes, définissez hello ServerCredentialType tooX509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-163">If you are specifying server certificate for outside connections, set hello ServerCredentialType tooX509.</span></span>

-   <span data-ttu-id="946e9-164">Les certificats utilisés dans les clusters qui exécutent des charges de travail de production doivent être créés en utilisant un service de certificats Windows Server correctement configuré ou obtenus auprès d’une autorité de certification approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-164">Certificates used in clusters running production workloads should be created by using a correctly configured Windows Server certificate service or obtained from an approved Certificate Authority (CA).</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-165">En production, n’utilisez jamais de certificats temporaires ou de test créés avec des outils comme MakeCert.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-165">Never use any temporary or test certificates in production that are created with tools such as MakeCert.exe.</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-166">Vous pouvez utiliser un certificat auto-signé, mais seulement pour les clusters de test et non en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-166">You can use a self-signed certificate, but should only do so for test clusters and not in production.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-167">Si le cluster hello est non sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-167">If hello cluster is unsecure.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-168">N’importe qui peut se connecter anonymement et effectuer des opérations de gestion. Les clusters de production doivent donc toujours être sécurisés à l’aide de certificats X.509 ou via la sécurité Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-168">Anyone can connect anonymously and perform management operations, so production clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-169">toolearn plus tooenable des certificats dans le cluster service fabric voir, [ajouter ou supprimer des certificats pour un cluster service fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-169">toolearn more how tooenable certificates in service fabric cluster see, [add or remove certificates for a service fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span></span>

## <a name="configure-security-policies"></a><span data-ttu-id="946e9-170">Configurer des stratégies de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-170">Configure security policies</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-171">Service Fabric permet également de certificats, les fichiers, les répertoires et les ressources hello sécurisée qui sont utilisés par les applications au moment de hello du déploiement sous des comptes d’utilisateur hello--par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-171">Service Fabric also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-172">Ainsi, les applications en cours d’exécution sont plus sécurisées, même dans un environnement hébergé partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-172">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="946e9-173">Utiliser un groupe de domaine Active Directory ou un utilisateur : vous pouvez exécuter le service hello sous les informations d’identification hello pour un compte d’utilisateur ou un groupe Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-173">Use an Active Directory domain group or user: You can run hello service under hello credentials for an Active Directory user or group account.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-174">Il s’agit d’Active Directory en local au sein de votre domaine et non avec Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-174">This is Active Directory on-premises within your domain and is not with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="946e9-175">À l’aide un utilisateur de domaine ou un groupe, vous pouvez ensuite accéder autres ressources dans le domaine hello (par exemple, les partages de fichiers) qui dispose d’autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-175">By using a domain user or group, you can then access other resources in hello domain (for example, file shares) that have been granted permissions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="946e9-176">Affecter une stratégie d’accès de sécurité pour les points de terminaison HTTP et HTTPS : Si vous appliquez un service tooa de stratégie d’identification et le manifeste de service hello déclare des ressources de point de terminaison avec le protocole de hello HTTP, vous devez spécifier un tooensure SecurityAccessPolicy que les ports affectés toothese points de terminaison sont correctement avec contrôle d’accès répertoriés pour hello compte d’utilisateur RunAs hello service s’exécute sous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-176">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints: If you apply a RunAs policy tooa service and hello service manifest declares endpoint resources with hello HTTP protocol, you must specify a SecurityAccessPolicy tooensure that ports allocated toothese endpoints are correctly access-controlled listed for hello RunAs user account that hello service runs under.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-177">Sinon, http.sys ne possède pas de service d’accès toohello, et vous obtenez des échecs lors des appels à partir du client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-177">Otherwise, http.sys does not have access toohello service, and you get failures with calls from hello client.</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-178">toolearn activer plus des stratégies de sécurité de l’infrastructure de service, consultez [configurer des stratégies de sécurité pour votre application](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-178">toolearn more enable security policies in service fabric see, [configure security policies for your application](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span></span>

## <a name="reliable-actors-security-configuration"></a><span data-ttu-id="946e9-179">Configurer la sécurité de Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-179">Reliable Actors security configuration</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-180">Service Fabric Reliable Actors est une implémentation du modèle de conception d’acteur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-180">Service Fabric Reliable Actors is an implementation of hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-181">Comme avec n’importe quel modèle de conception de logiciels, décision hello se toouse un modèle spécifique est effectué en se basant sur ou non un logiciel de conception problème adapté à un modèle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-181">As with any software design pattern, hello decision whether toouse a specific pattern is made based on whether or not a software design problem fits hello pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-182">En règle générale, envisagez hello acteur modèle toomodel votre scénario ou un problème si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-182">As general guidance, consider hello actor pattern toomodel your problem or scenario if:</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-183">Votre espace de problème implique un nombre élevé (plusieurs milliers) de petites unités d’état et de logique indépendantes et isolées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-183">Your problem space involves a large number (thousands or more) of small, independent, and isolated units of state and logic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-184">Vous souhaitez toowork avec des objets à thread unique qui ne nécessitent pas d’interaction significative à partir des composants externes, y compris l’interrogation d’état sur un ensemble d’intervenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-184">You want toowork with single-threaded objects that do not require significant interaction from external components, including querying state across a set of actors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-185">Vos instances d’acteurs ne bloquent pas les appelants avec des retards inattendus en exécutant des opérations d’E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-185">Your actor instances won't block callers with unpredictable delays by issuing I/O operations.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-186">Dans l’infrastructure de Service, les acteurs sont implémentées dans le framework Reliable Actors de hello : une infrastructure d’application de modèle-basé sur acteur construite sur [Service des Services de Fabric fiables](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-186">In Service Fabric, actors are implemented in hello Reliable Actors framework: An actor-pattern-based application framework built on top of [Service Fabric Reliable Services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="946e9-187">Chaque service Reliable Actor que vous écrivez correspond en fait à une instance Reliable Service partitionnée avec état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-187">Each Reliable Actor service you write is actually a partitioned, stateful Reliable Service.</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-188">Chaque acteur est définie comme une instance d’un type d’acteur, toohello identiques façon un objet .NET est une instance d’un type .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-188">Every actor is defined as an instance of an actor type, identical toohello way a .NET object is an instance of a .NET type.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-189">Par exemple, il peut y avoir un type d’acteur qui implémente les fonctionnalités de hello d’une calculatrice, et il peut y avoir de nombreux acteurs de ce type qui sont réparties sur différents nœuds sur un cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-189">For example, there may be an actor type that implements hello functionality of a calculator and there could be many actors of that type that are distributed on various nodes across a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-190">Chaque acteur de ce type est identifié de façon unique par un ID d'acteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-190">Each such actor is uniquely identified by an actor ID.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-191">[Configurations de sécurité Replicator](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) sont le canal de communication utilisé toosecure hello est utilisé lors de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-191">[Replicator security configurations](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) are used toosecure hello communication channel that is used during replication.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-192">Cela signifie que les services ne peut pas voir l’autre trafic de réplication, garantissant que les données de salutation hautement disponible sont également sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-192">This means that services cannot see each other's replication traffic, ensuring that hello data that is made highly available is also secure.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-193">Par défaut, une section de configuration de sécurité vide empêche de sécuriser la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-193">By default, an empty security configuration section prevents replication security.</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-194">Configurations de réplicateur configurer réplicateur hello qui est responsable de l’état de fournisseur d’état d’acteur hello hautement fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-194">Replicator configurations configure hello replicator that is responsible for making hello Actor State Provider state highly reliable.</span></span>

## <a name="configure-ssl-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="946e9-195">Configurer SSL pour Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-195">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-196">L’authentification du serveur : [authentifie](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello client de gestion de tooa de points de terminaison de gestion de cluster, afin que hello gestion client sait qu’il communique avec le véritable toohello cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-196">Server authentication: [Authenticates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello cluster management endpoints tooa management client, so that hello management client knows it is talking toohello real cluster.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-197">Ce certificat fournit également un [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) pour hello API de gestion HTTPS et pour le Service Fabric Explorer via le protocole HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-197">This certificate also provides an [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for hello HTTPS management API and for Service Fabric Explorer over HTTPS.</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-198">Vous devez obtenir un nom de domaine personnalisé pour votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-198">You must obtain a custom domain name for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-199">Lorsque vous demandez un certificat à partir d’une autorité de certification, hello nom du sujet du certificat doit correspondre au nom de domaine personnalisé hello que vous utilisez pour votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-199">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name that you use for your cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-200">tooconfigure SSL pour une application, vous devez tout d’abord tooget un certificat SSL qui a été signé par un certificat autorité (CA), un tiers de confiance qui émet des certificats à cet effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-200">tooconfigure SSL for an application, you first need tooget an SSL certificate that has been signed by a Certificate Authority (CA), a trusted third party who issues certificates for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-201">Si vous n’en avez pas déjà, vous devez tooobtain une à partir d’une société qui vend des certificats SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-201">If you do not already have one, you need tooobtain one from a company that sells SSL certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-202">certificat de Hello doit respecter hello suivant les exigences pour les certificats SSL dans Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-202">hello certificate must meet hello following requirements for SSL certificates in Azure:</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-203">certificat de Hello doit contenir une clé privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-203">hello certificate must contain a private key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-204">certificat de Hello doit être créé pour l’échange de clés, exportable tooa fichier d’échange d’informations personnelles (.pfx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-204">hello certificate must be created for key exchange, exportable tooa Personal Information Exchange (.pfx) file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-205">Hello nom du sujet du certificat doit correspondre au service de cloud hello domaine utilisé tooaccess hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-205">hello certificate's subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-206">Impossible d’obtenir un certificat SSL à partir d’une autorité de certification (CA) pour le domaine cloudapp.net de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-206">You cannot obtain an SSL certificate from a certificate authority (CA) for hello cloudapp.net domain.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-207">Vous devez vous procurer un toouse de nom de domaine personnalisé lorsque accéder à votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-207">You must acquire a custom domain name toouse when access your service.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-208">Lorsque vous demandez un certificat à partir d’une autorité de certification, nom du sujet du certificat hello doit correspondre à hello domaine personnalisé nom utilisé tooaccess votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-208">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-209">Par exemple, si votre nom de domaine personnalisé est contoso.com, vous demandez un certificat auprès de votre autorité de certification pour **.contoso.com** ou **www.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-209">For example, if your custom domain name is contoso.com you would request a certificate from your CA for **.contoso.com** or **www.contoso.com.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="946e9-210">certificat de Hello doit utiliser un minimum de chiffrement de 2048 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-210">hello certificate must use a minimum of 2048-bit encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-211">HTTP n’est pas sécurisée et sujet tooeavesdropping attaques parce que les données transférées depuis le serveur web toohello hello web navigateur ou entre les autres points de terminaison hello est transmis en texte brut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-211">HTTP is insecure and is subject tooeavesdropping attacks because hello data being transferred from hello web browser toohello web server or between other endpoints, is transmitted in plaintext.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-212">Cela signifie que des attaquants peuvent intercepter et afficher des données sensibles, telles que les détails d’une carte de crédit et des informations de connexion de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-212">This means attackers can intercept and view sensitive data, such as credit card details and account logins.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-213">Quand les données sont envoyées ou publiées par le biais d’un navigateur via HTTPS, SSL garantit que ces informations sont chiffrées et protégées contre une interception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-213">When data is sent or posted through a browser using HTTPS, SSL ensures that such information is encrypted and secure from interception.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-214">de plus, reportez-vous à toolearn, [configurer de SSL pour une application Windows azure](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-214">toolearn more, see, [Configure SSL for azure application](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span></span>

## <a name="network-isolationsecurity-with-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="946e9-215">Sécurité/isolement réseau avec Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-215">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-216">Utilisez [modèle Azure Resource Manager (ARM)](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) sous forme d’exemple pour configurer un nodetype trois cluster sécurisée et toocontrol hello le trafic réseau entrant et sortant à l’aide de groupes de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-216">Use [Azure Resource Manager (ARM) template](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) as a sample for setting up a three nodetype secure cluster and toocontrol hello inbound and outbound network traffic using Network Security Groups.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-217">modèle de Hello comporte un groupe de sécurité réseau pour chacun de hello machine virtuelle mise à l’échelle set(VMSS) toocontrol hello le trafic vers et depuis hello mise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-217">hello template has a Network Security Group for each of hello virtual machine scale set(VMSS) toocontrol hello traffic in and out of hello VMSS.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-218">Par défaut, les règles de hello sont configurés par hello système hello et services application ports spécifiés dans le modèle de hello tooallow que tous hello le trafic nécessité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-218">As a default, hello rules are set up tooallow all hello traffic needed by hello system services and hello application ports specified in hello template.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-219">Passez en revue ces règles et apporter des modifications toofit vos besoins, y compris ajouter de nouveaux pour vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-219">Review those rules and make changes toofit your needs, including add any new ones for your applications.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-220">Pour plus d’informations, consultez [Azure Service Fabric – scénarios de mise en réseau courants](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-220">For more information, see [Azure Service Fabric – Common Networking Scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span></span>

## <a name="set-up-a-key-vault-for-security"></a><span data-ttu-id="946e9-221">Configurer un coffre de clés pour la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-221">Set up a key vault for security</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-222">Certificats sont utilisés dans les toosecure Service Fabric tooprovide l’authentification et chiffrement divers aspects d’un cluster et ses applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-222">Certificates are used in Service Fabric tooprovide authentication and encryption toosecure various aspects of a cluster and its applications.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-223">Service Fabric utilise toosecure de certificats X.509 un cluster et fournir des fonctionnalités de sécurité d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-223">Service Fabric uses X.509 certificates toosecure a cluster and provide application security features.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-224">Vous utilisez le coffre de clés trop[gérer les certificats](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) pour les clusters Service Fabric dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-224">You use Key Vault too[manage certificates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) for Service Fabric clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-225">Lorsqu’un cluster est déployé dans Azure, fournisseur de ressources Azure hello qui est chargé de créer des clusters Service Fabric extrait les certificats de coffre de clés et les installe sur les machines virtuelles du cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-225">When a cluster is deployed in Azure, hello Azure resource provider that's responsible for creating Service Fabric clusters pulls certificates from Key Vault and installs them on hello cluster VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-226">Hello relation entre [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), un cluster service fabric et le fournisseur de ressources Azure hello qui utilise les certificats stockés dans un coffre de clés lorsqu’il crée un cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-226">hello relationship between [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), a service fabric cluster, and hello Azure resource provider that uses certificates stored in a key vault when it creates a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-227">**Créer un groupe de ressources** hello première étape consiste toocreate un groupe de ressources spécifiquement pour votre coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-227">**Create a resource group** hello first step is toocreate a resource group specifically for your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-228">Nous vous recommandons de placer le coffre de clés hello dans son propre groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-228">We recommend that you put hello key vault into its own resource group.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-229">Cette action permet de supprimer des groupes ressources de calcul et de stockage hello, y compris le groupe de ressources hello qui contient votre cluster Service Fabric, sans perdre vos clés et les clés secrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-229">This action lets you remove hello compute and storage resource groups, including hello resource group that contains your Service Fabric cluster, without losing your keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-230">groupe de ressources Hello qui contient votre coffre de clés doit être Bonjour même région que le cluster hello qui l’utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-230">hello resource group that contains your key vault must be in hello same region as hello cluster that is using it.</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-231">**Créer un coffre de clés dans le nouveau groupe de ressources hello** coffre de clés hello doit être activé pour le déploiement tooallow hello certificats de tooget de fournisseur de ressources de calcul à partir de celui-ci et l’installer sur les instances de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-231">**Create a key vault in hello new resource group** hello key vault must be enabled for deployment tooallow hello compute resource provider tooget certificates from it and install it on virtual machine instances.</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-232">toolearn plus tooset de coffre de clés Azure voir, [prise en main d’Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-232">toolearn more how tooset up Azure key vault see, [Get started with Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span></span>

## <a name="assign-users-roles"></a><span data-ttu-id="946e9-233">Assigner des rôles aux utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-233">Assign users roles</span></span>
<span data-ttu-id="946e9-234">Après avoir créé hello applications toorepresent votre cluster, affecter vos utilisateurs des rôles toohello pris en charge par le Service Fabric : en lecture seule et administrateur. Vous pouvez affecter des rôles de hello à l’aide de hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-234">After you have created hello applications toorepresent your cluster, assign your users toohello roles supported by Service Fabric: read-only and admin. You can assign hello roles by using hello Azure classic portal.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="946e9-235">Pour plus d’informations sur les rôles dans Service Fabric, consultez [Contrôle d’accès en fonction du rôle pour les clients de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-235">For more information about roles in Service Fabric, see [Role-based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="946e9-236">Azure Service Fabric prend en charge deux types de contrôle d’accès différents pour les clients qui sont connecté tooa [cluster Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): administrateur et utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-236">Azure Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa [Service Fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): administrator and user.</span></span> <span data-ttu-id="946e9-237">Contrôle d’accès permet de cluster administrateur toolimit toocertain cluster opérations d’accès pour différents groupes d’utilisateurs, la sécurisation de cluster de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-237">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="946e9-238">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-238">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="946e9-239">Configuration de votre [environnement de développement](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started) Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-239">Setting up your Service Fabric [development environment](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span></span>
- <span data-ttu-id="946e9-240">Découvrez les [options de support de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="946e9-240">Learn about [Service Fabric support options](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span></span>

