---
title: "aaaData sécurité et meilleures pratiques de chiffrement | Documents Microsoft"
description: "Cet article détaille les meilleures pratiques en matière de chiffrement et de sécurité des données, à l’aide de capacités Azure intégrées."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="95179-103">Meilleures pratiques en matière de chiffrement et de sécurité des données - Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="95179-104">Une option de protection de toodata hello clés dans le cloud de hello est la gestion des comptes pour les états possibles de hello dans vos données susceptibles de se produire, et les contrôles sont disponibles pour cet état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="95179-105">À des fins de hello de données Azure sécurité chiffrement meilleures pratiques et recommandations de hello sera autour hello suivant des États de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="95179-106">Au repos : cela inclut tous les objets de stockage, conteneurs et types d’informations présents de manière statique sur un support physique, qu’il s’agisse d’un disque magnétique ou d’un disque optique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-107">En Transit : Lorsque données sont transférées entre des composants, des emplacements ou des programmes, tels que sur le réseau de hello, à travers un bus de service (à partir de local toocloud et vice versa, y compris les connexions hybrides tels que ExpressRoute), ou au cours d’une entrée/sortie processus, il est considéré comme étant en mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-108">Dans cet article, nous aborderons différentes meilleures pratiques d’Azure en matière de chiffrement et de sécurité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="95179-109">Ces meilleures pratiques sont dérivés de notre expérience avec la sécurité des données Azure et de chiffrement et hello les expériences des clients comme vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-110">Pour chaque meilleure pratique, nous allons détailler les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="95179-111">Les meilleures pratiques de hello est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-112">Raison pour laquelle vous souhaitez tooenable que les meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-113">Ce que peut être le résultat de hello si vous ne parvenez pas la meilleure pratique de tooenable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-114">Meilleure pratique de toohello alternatives possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-115">Comment vous pouvez apprendre tooenable hello il est recommandé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="95179-116">Cet article de la sécurité des données Azure et les meilleures pratiques de chiffrement est basé sur un avis consensus et les capacités de la plateforme Azure et les ensembles de fonctionnalités, tels qu’ils existent au moment de hello que cet article a été écrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="95179-117">Avis et les technologies changent au fil du temps et de cet article sera mis à jour sur un tooreflect régulièrement ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-118">Les meilleures pratiques en matière de chiffrement et de sécurité des données Azure qui sont abordées dans le cadre de cet article sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="95179-119">Application de l’authentification multifacteur via Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-120">Utilisation du contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-121">Chiffrement des machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-122">Utilisation de modèles de sécurité matériels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-123">Gestion de stations de travail sécurisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-124">Activation du chiffrement de données SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-125">Protection des données en transit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-126">Application du chiffrement des données au niveau fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="95179-127">Application de l’authentification multifacteur via Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="95179-128">Hello première étape de l’accès aux données et de contrôle dans Microsoft Azure sont tooauthenticate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="95179-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) est une méthode permettant de vérifier l’identité de l’utilisateur grâce à d’autres moyens que les seuls nom d’utilisateur et mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="95179-130">Cette méthode d’authentification permet toodata d’accès de sauvegarde et d’applications tout en répondant à la demande de l’utilisateur pour un processus de connexion simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-131">En activant l’authentification Multifacteur Azure pour vos utilisateurs, vous ajoutez une deuxième couche de sécurité toouser connexions et transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="95179-132">Dans ce cas, une transaction peut accéder à un document situé sur un serveur de fichiers ou sur votre site SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="95179-133">L’authentification Multifacteur Azure permet également la probabilité de hello tooreduce informatique que les informations d’identification compromises aura les données d’accès tooorganization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-134">Par exemple : Si vous mettre en œuvre l’authentification Multifacteur Azure pour vos utilisateurs et configurez toouse un appel téléphonique ou un message texte en tant que vérification, si les informations d’identification de l’utilisateur hello sont compromise, les intrus hello ne sera pas être en mesure de tooaccess n’importe quelle ressource, car il n’a pas de téléphone de d’accès toouser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="95179-135">Les organisations qui n’ajoutent pas de cette couche supplémentaire de protection de l’identité sont plus exposées pour une attaque par vol d’informations d’identification, ce qui peut entraîner des toodata compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-136">Une solution pour les organisations qui souhaitent utiliser le contrôle de l’authentification tookeep hello locale est toouse [serveur Azure multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), également appelée authentification Multifacteur localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="95179-137">À l’aide de cette méthode, vous serez toujours en mesure de tooenforce une authentification multifacteur, tout en conservant l’authentification Multifacteur hello/server sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-138">Pour plus d’informations sur l’authentification Multifacteur Azure, lisez l’article de hello [prise en main d’Azure multi-Factor Authentication dans le cloud de hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="95179-139">Utilisation du contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="95179-140">Restreindre l’accès en fonction de hello [devez tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) et [moindre privilège](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) principes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="95179-141">Il est impératif pour les organisations qui souhaitent utiliser les stratégies de sécurité tooenforce pour accéder aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="95179-142">Azure contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) peut être utilisé tooassign autorisations toousers, des groupes et des applications au niveau d’une certaine étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="95179-143">Hello portée d’une attribution de rôle peut être un abonnement, un groupe de ressources ou une seule ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-144">Vous pouvez tirer parti de [rôles RBAC intégrés](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) dans Azure tooassign privilèges toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="95179-145">Envisagez d’utiliser *collaborateur de compte de stockage* pour les opérateurs cloud que vous avez besoin de comptes de stockage toomanage et *collaborateur de compte de stockage classique* comptes de stockage classiques toomanage de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="95179-146">Pour les opérateurs cloud nécessitant des machines virtuelles de toomanage et compte de stockage, envisagez de les ajouter trop*contributeur de l’ordinateur virtuel* rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-147">Les organisations qui n’appliquent aucun contrôle d’accès aux données via des fonctionnalités telles que RBAC risquent d’octroyer plus de privilèges que nécessaire à leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="95179-148">Cela peut entraîner des toodata compromis par certains utilisateurs ayant accès toodata qui ne doivent pas sont en premier lieu de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-149">Vous pouvez en savoir plus sur Azure RBAC en lisant l’article de hello [du contrôle d’accès](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="95179-150">Chiffrement des machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="95179-151">Pour de nombreuses organisations, le [chiffrement des données au repos](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) est une étape obligatoire du processus de gestion de la confidentialité, de la conformité et de la souveraineté des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="95179-152">Le chiffrement des disques Azure permet tooencrypt des administrateurs informatiques Windows et les disques de Linux IaaS Machine virtuelle (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="95179-153">Le chiffrement des disques Azure s’appuie sur la fonctionnalité standard BitLocker hello industrie de Windows et fonctionnalité d’exploration de données-Crypt hello du chiffrement de volume tooprovide Linux pour hello du système d’exploitation et des disques de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-154">Vous pouvez tirer parti de chiffrement de disque Azure toohelp protéger et sauvegarder votre toomeet données exigences conformité et de sécurité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="95179-155">Les organisations doivent également envisager d’utiliser le chiffrement toohelp atténuer les risques liés à l’accès aux données toounauthorized connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="95179-156">Il est également recommandé de chiffrer les lecteurs toowriting préalable des données sensibles toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-157">Les volumes de données de votre machine virtuelle et le volume de démarrage, assurez-vous que tooencrypt données de commandes tooprotect au repos dans votre compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="95179-158">Protéger les clés de chiffrement hello et les secrets en tirant parti [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="95179-159">Pour vos serveurs Windows locaux, tenez compte des hello suivant les meilleures pratiques de chiffrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="95179-160">Utilisez [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) pour le chiffrement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-161">Stockez les informations de récupération dans AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-162">S’il existe un problème que les clés BitLocker ont été compromises, nous vous recommandons de mettre en forme hello lecteur tooremove toutes les instances de métadonnées de BitLocker hello de lecteur de hello ou que vous avez déchiffrement et chiffrement le lecteur hello à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-163">Les organisations qui n’appliquent pas de chiffrement des données sont probablement toobe exposée toodata des problèmes d’intégrité, tels que des utilisateurs malveillants ou non fiables vol de données et compromis comptes obtenir toodata tout accès non autorisé dans un format clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="95179-164">Outre ces risques, sociétés qui disposent de toocomply avec les réglementations du secteur, doivent prouver qu’ils sont preuve de diligence et sont à l’aide de contrôles sécurité correct hello tooenhance la sécurité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-165">Vous pouvez en savoir plus sur chiffrement de disque Azure en lisant l’article de hello [chiffrement de disque Azure pour Windows et les machines virtuelles IaaS Linux](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="95179-166">Utilisation de modèles de sécurité matériels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="95179-167">Les solutions de chiffrement utilisent des données tooencrypt de clés secrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="95179-168">Pour cette raison, il est vital que ces clés soient stockées de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="95179-169">Gestion des clés devient partie intégrante de la protection des données, comme il s’agit des clés secrètes toostore optimisées qui sont des données de tooencrypt utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-170">Chiffrement de disque Azure utilise [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp vous contrôler et gérer des clés de chiffrement de disque et des clés secrètes dans votre abonnement de coffre de clés, tout en garantissant que toutes les données de disques de machine virtuelle hello sont chiffrées au repos dans votre Azure stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="95179-171">Vous devez utiliser des clés de tooaudit de coffre de clés Azure et d’utilisation des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-172">Il existe de nombreuses toonot connexes des risques ayant des contrôles de sécurité appropriés dans place tooprotect hello clés secrètes qui ont été utilisé tooencrypt vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="95179-173">Si des personnes malveillantes ont accès les clés secrètes toohello, ils seront en mesure de toodecrypt les données de salutation et susceptibles d’avoir accès tooconfidential informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-174">Vous pouvez en savoir plus sur les recommandations générales concernant la gestion des certificats dans Azure en lisant l’article de hello [gestion des certificats dans Azure : choses à faire et](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="95179-175">Pour en savoir plus sur Azure Key Vault, consultez [Prise en main d’Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="95179-176">Gestion de stations de travail sécurisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="95179-177">Hello grande majorité des utilisateurs finaux de hello attaques cible hello, depuis le point de terminaison hello devient l’un des points principaux de hello d’attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="95179-178">Si un attaquant compromet un point de terminaison hello, il peut exploiter les données de tooorganization accès de l’utilisateur hello informations d’identification toogain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="95179-179">La plupart des attaques de point de terminaison sont parti tootake en mesure de faits hello que les utilisateurs finaux sont des administrateurs dans leurs stations de travail locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-180">Vous pouvez réduire ces risques en utilisant une station de travail de gestion sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="95179-181">Nous vous recommandons d’utiliser un [stations de travail de l’accès privilégié (privilégiées)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) surface d’attaque tooreduce hello dans les stations de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="95179-182">Ces stations de travail de gestion sécurisées peuvent vous aider à limiter certaines attaques, afin d’optimiser la sécurité de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="95179-183">Assurez-vous que toouse privilégiées tooharden et verrou vers le bas de votre station de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="95179-184">Il s’agit d’un garanties de haute sécurité tooprovide étape importante pour les comptes sensibles, tâches et la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-185">Absence de protection de point de terminaison peut risque de compromettre vos données, assurez-vous que tooenforce stratégies de sécurité sur tous les périphériques qui sont des données tooconsume utilisé, quel que soit l’emplacement des données hello (cloud ou local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="95179-186">Vous pouvez en savoir plus sur les privilèges d’accès station de travail en lisant l’article de hello [sécurisation de l’accès privilégié](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="95179-187">Activation du chiffrement de données SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="95179-188">[Le chiffrement transparent des données de la base de données SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) protège contre les menaces hello d’activités malveillantes en effectuant le chiffrement en temps réel et déchiffrement de base de données hello, les sauvegardes associées, et les fichiers journaux des transactions au repos sans exiger des modifications toohello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="95179-189">Stockage hello d’une base de données entière est chiffré à l’aide d’une clé de chiffrement de base de données hello appelée de clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-190">Même lorsque le stockage dans son intégralité hello est chiffré, il est très important tooalso chiffrer votre base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="95179-191">Il s’agit d’une implémentation de hello approche défense en profondeur pour la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="95179-192">Si vous utilisez [base de données SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) et souhaitez tooprotect les données sensibles telles que la carte de crédit ou les numéros de sécurité sociale, vous pouvez chiffrer les bases de données à la norme FIPS 140-2 validé 256 bits le chiffrement AES qui répond aux exigences de hello de nombreuses normes (par exemple, HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="95179-193">Il est important toounderstand que les fichiers liés trop[extension du pool de mémoires tampons](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) ne sont pas chiffrés lorsqu’une base de données est chiffrée à l’aide du chiffrement transparent des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="95179-194">Vous devez utiliser les outils de chiffrement au niveau du système de fichiers tels que BitLocker ou hello [système de fichiers EFS](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (Encrypting File System) pour BPE les fichiers associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-195">Depuis un utilisateur autorisé comme un administrateur de sécurité ou un administrateur de base de données peut accéder aux données de hello même si la base de données hello est chiffré avec chiffrement transparent des données, vous devez également suivre les recommandations hello ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="95179-196">Authentification SQL au niveau de base de données hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-197">Authentification Azure AD à l’aide des rôles RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-198">Les applications et les utilisateurs doivent utiliser des tooauthenticate de comptes distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="95179-199">Cette façon, vous pouvez limiter les autorisations hello accordées toousers et des applications et réduire les risques de hello d’activités malveillantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-200">Implémenter la sécurité au niveau de la base de données à l’aide des rôles de base de données fixe (par exemple, db_datareader ou db_datawriter), ou vous pouvez créer des rôles personnalisés pour votre application de toogrant objets de base de données tooselected autorisations explicites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="95179-201">Les organisations qui n’appliquent aucun chiffrement au niveau de la base de données peuvent être plus vulnérables aux attaques susceptibles de compromettre les données des bases de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-202">Vous pouvez en savoir plus sur le chiffrement TDE de SQL, lisez l’article de hello [chiffrement Transparent des données avec Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="95179-203">Protection des données en transit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="95179-204">La protection des données en transit doit être un aspect essentiel de votre stratégie de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="95179-205">Étant donné que les données allez déplacer dans les deux sens à partir de nombreux emplacements, recommandation générale de hello est toujours utiliser des données de tooexchange protocoles SSL/TLS sur les différents sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="95179-206">Dans certains cas, vous souhaiterez peut-être canal de communication entière tooisolate hello entre vos locaux et le cloud infrastructure à l’aide d’un réseau privé virtuel (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="95179-207">Pour les données qui transitent entre votre infrastructure locale et Azure, vous devez envisager le recours aux dispositifs de protection appropriés, comme HTTPS ou VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-208">Pour les organisations qui ont besoin d’accéder toosecure à partir de plusieurs tooAzure locaux de stations de travail, utilisez [VPN de site à site Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="95179-209">Pour les organisations qui ont besoin d’accéder toosecure à partir d’une station de travail trouve tooAzure local, utilisez [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="95179-210">Les jeux de données volumineux peuvent être transmis par le biais d’une liaison réseau étendu haut débit dédiée, comme [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="95179-211">Si vous choisissez toouse ExpressRoute, vous pouvez également chiffrer les données de salutation à l’aide de niveau application hello [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) ou d’autres protocoles pour une protection supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-212">Si vous interagissez avec le stockage Azure via hello portail Azure, toutes les transactions se produisent via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="95179-213">[API REST de stockage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) via le protocole HTTPS peut également être utilisé toointeract avec [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) et [base de données SQL Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="95179-214">Les organisations qui échouent tooprotect des données en transit sont plus vulnérables pour [man in the middle attaques](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [espionnage](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) et le piratage de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="95179-215">Ces attaques peuvent être hello première étape de pouvoir accéder aux données de tooconfidential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-216">Vous pouvez en savoir plus sur option Azure VPN en lisant l’article de hello [planification et conception pour la passerelle VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="95179-217">Application du chiffrement des données au niveau fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="95179-218">Une autre couche de protection qui peut augmenter hello niveau de sécurité pour vos données est le chiffrement du fichier hello lui-même, quelle que soit l’emplacement du fichier hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) toohelp de stratégies de chiffrement, d’identité et d’autorisation utilise sécuriser vos fichiers et les messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="95179-220">Azure RMS peut fonctionner sur plusieurs appareils (téléphones, tablettes et PC), en protégeant les données au sein de votre organisation et en dehors de cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="95179-221">Cette fonctionnalité est possible, car Azure RMS ajoute un niveau de protection reste avec les données de salutation, même quand celles-ci quittent les limites de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-222">Lorsque vous utilisez Azure RMS tooprotect vos fichiers, vous utilisez le chiffrement standard avec prise en charge complète de [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="95179-223">Lorsque vous exploitez Azure RMS pour la protection des données, vous disposez d’assurance de hello protection de hello est conservé avec le fichier de hello, même si elle est copiée toostorage qui n’est pas sous contrôle de code hello du service informatique, tel qu’un service de stockage cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="95179-224">Hello même se produit pour les fichiers partagés par courrier électronique, hello est protégé en tant qu’un message électronique de tooan pièce jointe, avec des instructions comment tooopen hello protégés pièce jointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-225">Lors de la planification pour l’adoption d’Azure RMS, nous recommandons suivant de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="95179-226">Installer hello [application de partage RMS](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="95179-227">Cette application s’intègre avec les applications Office en installant un complément Office, afin que les utilisateurs puissent directement protéger leurs fichiers, en toute simplicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-228">Configurer des applications et services toosupport Azure RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="95179-229">Créez des [modèles personnalisés](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) qui reflètent les besoins de votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="95179-230">(exemple : un modèle portant sur des données ultra-secrètes, qui doit être appliqué à tous les e-mails ultra-secrets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-231">Les organisations qui sont faibles sur [classification des données](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) et la protection des fichiers peut-être être plus vulnérables toodata fuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="95179-232">Sans protection de fichiers appropriées, les organisations ne tooobtain en mesure de gagner en visibilité, surveiller les abus et empêcher tout accès malveillant toofiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="95179-233">Vous pouvez en savoir plus sur Azure RMS, lisez l’article de hello [prise en main d’Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95179-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
