---
title: aaaSecure votre Internet of Things (IoT) dans Azure | Documents Microsoft
description: " Les services Azure IoT (Internet des objets) offrent un large éventail de fonctionnalités. Cet article vous aidera à comprendre comment toosecure vos solutions IoT dans Azure. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 1473c8dd-8669-48fb-86db-b3c50e2eaf59
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: b6cb2ea1c1facada854fb52c55066f34a8289e47
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-overview"></a><span data-ttu-id="86b10-104">Présentation de la sécurité de l’Internet des objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-104">Internet of Things security overview</span></span>
<span data-ttu-id="86b10-105">Les services Azure IoT (Internet des objets) offrent un large éventail de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-105">Azure internet of things (IoT) services offer a broad range of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-106">Ces services de niveau professionnel vous permettent d’effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-106">These enterprise grade services enable you to:</span></span>

* <span data-ttu-id="86b10-107">Collecter des données à partir des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-107">Collect data from devices</span></span>
* <span data-ttu-id="86b10-108">Analyser les flux de données en mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-108">Analyze data streams in-motion</span></span>
* <span data-ttu-id="86b10-109">Stocker et interroger des jeux de données volumineux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-109">Store and query large data sets</span></span>
* <span data-ttu-id="86b10-110">Visualiser les données historiques et en temps réel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-110">Visualize both real-time and historical data</span></span>
* <span data-ttu-id="86b10-111">Intégrer des systèmes back-office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-111">Integrate with back-office systems</span></span>

<span data-ttu-id="86b10-112">toodeliver ensemble de ces fonctionnalités, Azure IoT Suite packages Azure plusieurs services avec des extensions personnalisées en tant que solutions préconfigurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-112">toodeliver these capabilities, Azure IoT Suite packages together multiple Azure services with custom extensions as preconfigured solutions.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-113">Ces solutions préconfigurées sont des implémentations de base des modèles de solution IoT courants qui aident à tooreduce hello le temps vous toodeliver vos solutions IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-113">These preconfigured solutions are base implementations of common IoT solution patterns that help tooreduce hello time you take toodeliver your IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-114">À l’aide de kits de développement logiciel hello IoT, vous pouvez personnaliser et étendre ces toomeet solutions vos propres exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-114">Using hello IoT software development kits, you can customize and extend these solutions toomeet your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-115">Vous pouvez également utiliser ces solutions comme des exemples ou modèles lorsque vous développez de nouvelles solutions IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-115">You can also use these solutions as examples or templates when you are developing new IoT solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="86b10-116">Bonjour Azure IoT suite est une solution efficace à vos besoins IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-116">hello Azure IoT suite is a powerful solution for your IoT needs.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-117">Toutefois, il est d’importance parlé que vos solutions IoT conçues avec la sécurité en tenant compte du début de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-117">However, it’s of upmost importance that your IoT solutions are designed with security in mind from hello start.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-118">En raison du nombre élevé de hello des appareils IoT, un incident de sécurité peut rapidement devenir un événement généralisée avec lourdes conséquences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-118">Because of hello sheer number of IoT devices, any security incident can quickly become a widespread event with significant consequences.</span></span>

<span data-ttu-id="86b10-119">toohelp vous comprenez comment toosecure vos solutions IoT, nous avons hello informations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-119">toohelp you understand how toosecure your IoT solutions, we have hello following information.</span></span>

## <a name="security-architecture"></a><span data-ttu-id="86b10-120">Architecture de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-120">Security architecture</span></span>
<span data-ttu-id="86b10-121">Lorsque vous concevez un système, il est important toounderstand les menaces potentielles hello toothat système et ajouter les défenses en conséquence, comme système de hello est conçu et mise en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-121">When designing a system, it is important toounderstand hello potential threats toothat system, and add appropriate defenses accordingly, as hello system is designed and architected.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-122">Il est important de toodesign hello produit à partir du début de hello avec la sécurité à l’esprit, car vous assurer que les solutions d’atténuation appropriées sont en place à partir du début de hello permet de comprendre comment un intrus peut être en mesure de toocompromise un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-122">It is important toodesign hello product from hello start with security in mind because understanding how an attacker might be able toocompromise a system helps make sure appropriate mitigations are in place from hello beginning.</span></span>

<span data-ttu-id="86b10-123">Vous pouvez en savoir plus sur architecture de sécurité IoT en lisant l’article [Architecture de sécurité de l’Internet des objets](../iot-suite/iot-security-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-123">You can learn about IoT security architecture by reading [Internet of Things Security Architecture](../iot-suite/iot-security-architecture.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86b10-124">Cet article traite hello rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-124">This article discusses hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="86b10-125">La sécurité commence par un modèle de menace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-125">Security Starts with a Threat Model</span></span>](../iot-suite/iot-security-architecture.md#security-starts-with-a-threat-model)
* [<span data-ttu-id="86b10-126">Sécurité des solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-126">Security in IoT</span></span>](../iot-suite/iot-security-architecture.md#security-in-iot)
* [<span data-ttu-id="86b10-127">Hello de modélisation de menace Architecture de référence Azure IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-127">Threat Modeling hello Azure IoT Reference Architecture</span></span>](../iot-suite/iot-security-architecture.md#threat-modeling-the-azure-iot-reference-architecture)

## <a name="security-from-hello-ground-up"></a><span data-ttu-id="86b10-128">Hello d’arrière-plan la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-128">Security from hello ground up</span></span>
<span data-ttu-id="86b10-129">Hello IoT pose unique sécurité, confidentialité et la conformité défis toobusinesses dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-129">hello IoT poses unique security, privacy, and compliance challenges toobusinesses worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-130">Contrairement à la technologie cyber traditionnel où ces problèmes sont axés sur les logiciels et la façon dont il est implémenté, IoT concerne que se passe-t-il quand les cyber hello et des mondes physique hello convergent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-130">Unlike traditional cyber technology where these issues revolve around software and how it is implemented, IoT concerns what happens when hello cyber and hello physical worlds converge.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-131">Protection IoT solutions requiert vous être assuré de la configuration sécurisée des appareils, une connectivité sécurisée entre ces appareils et hello cloud et protection des données sécurisées dans le cloud de hello pendant le traitement et de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-131">Protecting IoT solutions requires ensuring secure provisioning of devices, secure connectivity between these devices and hello cloud, and secure data protection in hello cloud during processing and storage.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-132">Cependant, les appareils avec contraintes de ressources, la répartition géographique des déploiements et un grand nombre d’appareils au sein d’une solution limitent ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-132">Working against such functionality, however, are resource-constrained devices, geographic distribution of deployments, and many devices within a solution.</span></span>

<span data-ttu-id="86b10-133">Vous pouvez apprendre comment sécurité toohandle dans ces domaines en lisant [hello d’arrière-plan la sécurité Internet of Things](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-133">You can learn how toohandle security in these areas by reading [Internet of Things security from hello ground up](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86b10-134">Hello explique hello rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-134">hello article discusses hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="86b10-135">Infrastructure de sécurité à partir de hello d’arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-135">Secure infrastructure from hello ground up</span></span>](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md#secure-infrastructure-from-the-ground-up)
* [<span data-ttu-id="86b10-136">Microsoft Azure : une infrastructure IoT sécurisée pour votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-136">Microsoft Azure – secure IoT infrastructure for your business</span></span>](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md#microsoft-azure---secure-iot-infrastructure-for-your-business)

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="86b10-137">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-137">Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="86b10-138">La sécurisation d’une infrastructure IoT implique la mise en œuvre d’une stratégie de sécurité complète et rigoureuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-138">Securing an IoT infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="86b10-139">À partir de la sécurisation des données dans le cloud de hello, protéger l’intégrité des données pendant que pendant leur transit sur hello internet public, les appareils de configuration toosecurely, chaque couche crée une plus grande assurance de sécurité hello infrastructure globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-139">From securing data in hello cloud, protecting data integrity while in transit over hello public internet, toosecurely provisioning devices, each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="86b10-140">Vous pouvez en savoir plus sur les meilleures pratiques de sécurité de l’Internet des objets en lisant [Internet des objets (IoT) : meilleures pratiques en matière de sécurité](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-140">You can learn about Internet of Things security best practices by reading [Internet of Things security best practices](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86b10-141">Hello explique hello rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-141">hello article discusses hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="86b10-142">Fabricant/intégrateur de matériel IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-142">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-hardware-manufacturerintegrator)
* [<span data-ttu-id="86b10-143">Développeur de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-143">IoT solution developer</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-developer)
* [<span data-ttu-id="86b10-144">Responsable du déploiement de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-144">IoT solution deployer</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-deployer)
* [<span data-ttu-id="86b10-145">Opérateur de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b10-145">IoT solution operator</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-operator)
