---
title: "vidéos de sécurité aaaAzure sur Channel 9 | Documents Microsoft"
description: "Cet article fournit une liste des présentations concernant la sécurité Azure sur Channel 9. Channel 9 est une Communauté qui se connecte hello utilisateurs de nos produits avec des personnes hello derrière nos produits."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 9e5e14aa-11d7-4242-8b7e-49fd0e79817a
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 275826a612260810bffcb04d0d48aff409fb34b0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-videos-on-channel-9"></a><span data-ttu-id="e8fb5-104">Vidéos traitant de la sécurité Azure sur Channel 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-104">Azure security videos on Channel 9</span></span>
<span data-ttu-id="e8fb5-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) est une Communauté qui apporte par progression personnes hello derrière nos produits et les connecte avec les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) is a community that brings forward hello people behind our products and connects them with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="e8fb5-106">Les membres de cette communauté pensent que les logiciels sont promis à un bel avenir, et ils en sont enchantés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-106">They think there is a great future in software and they’re excited about it.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-107">Channel 9 est une Communauté tooparticipate dans une conversation en cours hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-107">Channel 9 is a community tooparticipate in hello ongoing conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="e8fb5-108">Hello Voici une liste organisée des présentations de sécurité Azure sur Channel 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-108">hello following is a curated list of Azure security presentations on Channel 9.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-109">Rendre toocheck que cette page tous les mois pour les nouvelles vidéos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-109">Make sure toocheck this page monthly for new videos.</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-110">Accélérer la consommation Azure avec la sécurité Barracuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-110">Accelerating Azure Consumption with Barracuda Security</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Microsoft-Azure-Marketplace-ISV-Solutions-Webinar-Series/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security)

<span data-ttu-id="e8fb5-111">Découvrez comment vous pouvez utiliser Barracuda sécurité toosecure vos déploiements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-111">See how you can use Barracuda security toosecure your Azure deployments.</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-112">Centre de sécurité Azure - Détection de menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-112">Azure Security Center - Threat Detection</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Threat-Detection)

<span data-ttu-id="e8fb5-113">Avec Azure Security Center, vous obtenez une vue centralisée de l’état de sécurité hello de toutes vos ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-113">With Azure Security Center, you get a central view of hello security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-114">Un coup de œil, vérifiez que les contrôles de sécurité appropriés hello sont en place et correctement configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-114">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-115">Scott communique avec tooSarah Fender qui explique comment le centre de sécurité s’intègre à la détection des menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-115">Scott talks tooSarah Fender who explains how Security Center integrates Threat Detection.</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-116">Vue d’ensemble du Centre de sécurité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-116">Azure Security Center Overview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Overview)

<span data-ttu-id="e8fb5-117">Avec Azure Security Center, vous obtenez une vue centralisée de l’état de sécurité hello de toutes vos ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-117">With Azure Security Center, you get a central view of hello security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-118">Un coup de œil, vérifiez que les contrôles de sécurité appropriés hello sont en place et correctement configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-118">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-119">Scott communique tooSara Fender qui explique tout !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-119">Scott talks tooSara Fender who explains it all!</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-120">Démonstration : Protéger, détection et la réaction tooThreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-120">Live Demo: Protecting against, Detecting and Responding tooThreats</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Virtual-Security-Summit/Virtual-Security-Summit-2016/Live-Demo-Protecting-against-Detecting-and-Responding-to-Threats)

<span data-ttu-id="e8fb5-121">Joignez cette plateforme de sécurité de session toosee hello Microsoft en action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-121">Join this session toosee hello Microsoft security platform in action.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-122">Directeur général pour le Cloud et d’entreprise, Julia White, illustre les fonctionnalités de sécurité hello de Windows 10, Azure et Office 365 qui peuvent vous aider à protéger votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-122">General Manager for Cloud & Enterprise, Julia White, demonstrates hello security features of Windows 10, Azure, and Office 365 that can help you keep your organization secure.</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-123">Chiffrement dans les machines virtuelles SQL Server dans Azure pour plus de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-123">Encryption in SQL Server Virtual Machines in Azure for better security</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Encryption-in-SQL-Azure-for-better-security)

<span data-ttu-id="e8fb5-124">Jack Richins enseigne [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) comment tooeasily chiffrer ses bases de données SQL Server sur des instances de Machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-124">Jack Richins teaches [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) how tooeasily encrypt his SQL Server databases on Virtual Machine Azure instances.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-125">C’est plus facile qu’on pourrait le penser !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-125">It's easier than you'd think!</span></span>

<span data-ttu-id="e8fb5-126">Sujets abordés dans cette vidéo :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-126">Areas covered in this video:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8fb5-127">Présentation du chiffrement et de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-127">Understanding encryption and SQL Server</span></span>
* <span data-ttu-id="e8fb5-128">Hello de présentation des API de Protection des données, les clés principales et les certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-128">Understanding hello Data Protection API, master keys, and certificates</span></span>
* <span data-ttu-id="e8fb5-129">À l’aide de toocreate de commandes SQL hello clé principale et les certificats et chiffrer la base de données hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-129">Using SQL commands toocreate hello master key and certificates, and encrypt hello database</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-130">Comment la sécurité tooset dans DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-130">How tooset security in DevTest Labs</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/How-to-set-security-in-your-DevTest-Lab)

<span data-ttu-id="e8fb5-131">En tant que propriétaire de votre laboratoire, vous pouvez en sécuriser l’accès grâce à deux rôles de laboratoire : propriétaire et utilisateur DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-131">As an owner of your lab, you can secure lab access by via two lab roles: Owner and DevTest Labs User.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-132">Une personne dans le rôle de propriétaire hello a accès complet dans le laboratoire de hello alors qu’une personne de rôle hello DevTest Labs a un accès limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-132">A person in hello Owner role has complete access in hello lab whereas a person in hello DevTest Labs User role has limited access.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-133">Dans cette vidéo, nous vous indiquons comment tooadd une personne dans un de ces travaux pratiques tooa de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-133">In this video, we show you how tooadd a person in either of these roles tooa lab.</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-134">Gérer les secrets des applications Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-134">Managing Secrets for Azure Apps</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Build/2016/P456)

<span data-ttu-id="e8fb5-135">Chaque application poussée que vous déployez sur Azure a des secrets critiques – clés, certificats, chaînes de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-135">Every serious app you deploy on Azure has critical secrets – connection strings, certificates, keys.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-136">Des erreurs « Silly » dans la gestion de ces secrets entraîne des conséquences toofatal – fuites, les pannes, les violations de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-136">Silly mistakes in managing these secrets leads toofatal consequences – leaks, outages, compliance violations.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-137">Comme le montrent plusieurs études récentes, les erreurs de gestion provoquent quatre fois plus de violations de données que les pirates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-137">As multiple recent surveys point out, silly mistakes cause four times more data breaches than adversaries.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-138">Dans cette session, nous passer en revue certains toomanage pratiques meilleures secrets de votre application important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-138">In this session, we go over some best practices toomanage your important app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-139">On pourrait qualifier ces meilleures pratiques de bon sens, mais de nombreux développeurs les négligent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-139">These best practices may seem like common sense, yet many developers neglect them.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-140">Nous également passer en revue la toouse Azure Key Vault tooimplement ces meilleures pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-140">We also go over how toouse Azure Key Vault tooimplement those best practices.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-141">En outre, le fait de respecter ces pratiques vous aide à prouver la conformité aux normes telles que les SOC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-141">As an added benefit, following these practices helps you demonstrate compliance with standards such as SOC.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-142">niveau 100 sont Hello 10 premières minutes de la session de hello et elles s’appliquent tooany application de cloud que vous développez sur n’importe quelle plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-142">hello first 10 minutes of hello session are level 100 and they apply tooany cloud app you develop on any platform.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-143">reste de Hello est de niveau 200-300 et se concentre sur les applications que vous créez sur hello plateforme Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-143">hello remainder is level 200-300 and focuses on apps you build on hello Azure platform.</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-144">Sécuriser votre réseau virtuel Azure à l’aide de groupes de sécurité réseau avec Narayan Annamalai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-144">Securing your Azure Virtual Network using Network Security Groups with Narayan Annamalai</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Sucruing-your-Azure-Virtual-Network-using-Network-ACLs-with-Narayan-Annamalai)

<span data-ttu-id="e8fb5-145">Responsable de programme senior Narayan Annamalai explique comment les Scott toouse des groupes de sécurité réseau au sein d’un réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-145">Senior Program Manager Narayan Annamalai teaches Scott how toouse Network Security Groups within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-146">Vous pouvez créer tooobjects d’accès de contrôle dans Azure par réseau et de sous-réseau !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-146">You can create control access tooobjects within Azure by subnet and network!</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-147">Vous apprendrez comment accéder à toocontrol et créer des groupes dans Azure à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-147">You learn how toocontrol access and create groups within Azure using PowerShell.</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-148">Azure AD Privileged Identity Management : Assistant Sécurité, alertes, révisions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-148">Azure AD Privileged Identity Management: Security Wizard, Alerts, Reviews</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Azure-AD-Privileged-Identity-Management-Security-Wizard-Alerts-Reviews)

<span data-ttu-id="e8fb5-149">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management est une fonctionnalité premium qui vous permet de toodiscover, restreindre et surveiller des identités privilégiées et leur tooresources d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-149">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management is a premium functionality that allows you toodiscover, restrict, and monitor privileged identities and their access tooresources.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-150">Il applique également un accès administratif immédiat et à la demande au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-150">It also enforces on-demand, just in time administrative access when needed.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-151">Vous en saurez plus sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-151">Learn about:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8fb5-152">La gestion de la protection des rôles d’administrateur propres aux charges de travail Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-152">Managing protection for Office 365 workload-specific administrative roles</span></span>
* <span data-ttu-id="e8fb5-153">La configuration d’Azure Multi-Factor Authentication (MFA) pour l’activation des rôles privilégiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-153">Configuring Azure Multi-Factor Authentication(MFA) for privileged role activations</span></span>
* <span data-ttu-id="e8fb5-154">La mesure et l’amélioration de votre sécurité client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-154">Measuring and improving your tenant security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="e8fb5-155">La surveillance et la résolution des résultats en matière de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-155">Monitoring and fixing security findings</span></span>
* <span data-ttu-id="e8fb5-156">Révision qui a besoin de tooremain dans des rôles privilégiés pour les workflows de renouvellement périodique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-156">Reviewing who needs tooremain in privileged roles for periodic recertification workflows</span></span>

[<span data-ttu-id="e8fb5-157">Azure Key Vault avec Amit Bapat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-157">Azure Key Vault with Amit Bapat</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Key-Vault-with-Amit-Bapat)

<span data-ttu-id="e8fb5-158">Amit Bapat introduit Scott tooAzure le coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-158">Amit Bapat introduces Scott tooAzure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-159">Avec Azure Key Vault, vous pouvez chiffrer des clés et des secrets (tels que les mots de passe) avec des clés stockées dans des modules de sécurité matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-159">With Azure Key Vault, you can encrypt keys and small secrets like passwords using keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="e8fb5-160">C’est la gestion des secrets basée sur le cloud et sur le matériel de Microsoft Azure !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8fb5-160">It's cloud-based, hardware-based secret management for Microsoft Azure!</span></span>
