---
title: "les applications PaaS aaaSecuring à l’aide du stockage Azure | Documents Microsoft"
description: " Découvrez les bonnes pratiques de sécurité du stockage Azure pour protéger vos applications mobiles et web PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 3fed75cb121e7f32eb8b948ee12ca35fb25eca7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="fc942-103">Sécurisation des applications mobiles et web PaaS à l’aide du stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="fc942-104">Dans cet article, nous abordons un ensemble de bonnes pratiques de sécurité du stockage Azure pour protéger vos applications mobiles et web PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-105">Ces recommandations sont dérivées de notre expérience avec Azure et les expériences hello de clients comme vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-106">Hello [guide de sécurité de stockage Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) constitue une source précieuse pour plus d’informations sur le stockage Azure et la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-106">hello [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="fc942-107">Cet article traite à un niveau élevé des concepts hello trouvés dans le guide de sécurité hello et guide de sécurité toohello de liens, ainsi que d’autres sources, pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-107">This article addresses at a high level some of hello concepts found in hello security guide and links toohello security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="fc942-108">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="fc942-109">Azure rend possible toodeploy et utilisez le stockage de façons pas facilement réalisable sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-109">Azure makes it possible toodeploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-110">Grâce au stockage Azure, vous pouvez atteindre des niveaux élevés de scalabilité et de disponibilité avec relativement peu d’effort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-111">Non seulement est foundation hello de stockage Azure pour Windows et Linux des Machines virtuelles Azure, il peut également gérer les grandes applications distribuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-111">Not only is Azure storage hello foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-112">Le stockage Azure fournit hello suivant quatre services : stockage, le stockage de Table, stockage de file d’attente et le stockage de fichiers d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-112">Azure storage provides hello following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-113">toolearn, voir [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-113">toolearn more, see [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="fc942-114">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="fc942-115">Cet article traite hello suivant les meilleures pratiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-115">This article addresses hello following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc942-116">Protection de l’accès :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="fc942-117">Signatures d’accès partagé (SAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="fc942-118">Disque managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="fc942-119">Contrôle d’accès en fonction du rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="fc942-120">Chiffrement du stockage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="fc942-121">Chiffrement côté client pour les données de valeur élevée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="fc942-122">Azure Disk Encryption pour les machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="fc942-123">Storage Service Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="fc942-124">Protection de l’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="fc942-125">Utiliser la signature d’accès partagé au lieu d’une clé de compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-126">Dans une solution IaaS, qui exécute généralement des machines virtuelles Windows Server ou Linux, les fichiers sont protégés contre la divulgation d’informations et les menaces de falsification à l’aide de mécanismes de contrôle d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-127">Sur Windows, vous utiliseriez des [listes de contrôle d’accès (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md), tandis que sur Linux, vous utiliseriez sans doute [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="fc942-128">Pour l’essentiel, c’est exactement ce que vous feriez pour protéger des fichiers sur un serveur dans votre propre centre de données aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-129">PaaS est différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-130">Un des fichiers de toostore de façons courantes hello dans Microsoft Azure est toouse [le stockage Blob Azure](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-130">One of hello most common ways toostore files in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc942-131">Une différence entre le stockage d’objets Blob et d’autres systèmes de stockage de fichier est e/s de fichier hello et les méthodes de protection hello qui accompagnent d’e/s de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-131">A difference between Blob storage and other file storage is hello file I/O, and hello protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-132">Le contrôle d’accès est critique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-133">toohelp vous contrôlez l’accès tooAzure stockage, hello système génère deux clés de compte de stockage de 512 bits (SAKs) lorsque vous [créer un compte de stockage](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-133">toohelp you control access tooAzure storage, hello system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc942-134">niveau Hello de redondance de clé rend possible pour l’interruption service tooavoid lors de la rotation des clés routine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-134">hello level of key redundancy makes it possible for you tooavoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-135">Clés d’accès de stockage sont des secrets de priorité élevée et ne doivent être accessible toothose responsable de contrôle d’accès de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible toothose responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-136">Si les personnes non autorisées hello obtenir l’accès des clés de toothese, ils seront ont un contrôle total de stockage et pourrait remplacer, supprimez ou ajoutez toostorage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-136">If hello wrong people get access toothese keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-137">Cela inclut les logiciels malveillants et autres types de contenu qui peuvent nuire à vos clients ou à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-138">Vous devez toujours un tooobjects d’accès tooprovide moyen dans le stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-138">You still need a way tooprovide access tooobjects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-139">accès tooprovide plus précis que vous pouvez tirer parti de [Signature d’accès partagé](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-139">tooprovide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="fc942-140">Hello SAS rend possible pour vous tooshare des objets spécifiques dans le stockage pour un intervalle de temps prédéfini et avec des autorisations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-140">hello SAS makes it possible for you tooshare specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-141">Une Signature d’accès partagé vous permet de toodefine :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-141">A Shared Access Signature allows you toodefine:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc942-142">intervalle de salutation sur quel hello SAS est valide, y compris l’heure de début hello et l’heure d’expiration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-142">hello interval over which hello SAS is valid, including hello start time and hello expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc942-143">autorisations de Hello accordées par hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-143">hello permissions granted by hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-144">Par exemple, une SAP sur un objet blob peut accorder une lecture de l’utilisateur et écrire des objets blob de toothat autorisations, mais pas supprimer des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions toothat blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc942-145">Une adresse IP facultative ou plage d’adresses IP à partir de laquelle le stockage Azure accepte hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-146">Par exemple, vous pouvez spécifier une plage d’adresses IP appartenant tooyour organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-147">Cela fournit une autre mesure de sécurité à votre SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc942-148">protocole Hello sur lequel le stockage Azure accepte hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-148">hello protocol over which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-149">Vous pouvez utiliser cette tooclients d’accès toorestrict paramètre facultatif à l’aide de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-149">You can use this optional parameter toorestrict access tooclients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-150">Associations de sécurité vous permet de tooshare contenu hello librement tooshare sans donner vos clés de compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-150">SAS allows you tooshare content hello way you want tooshare it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-151">Toujours à l’aide de SAP dans votre application est un tooshare de manière sécurisée à vos ressources de stockage sans compromettre vos clés de compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-151">Always using SAS in your application is a secure way tooshare your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-152">toolearn, voir [à l’aide de Signatures d’accès partagé](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-152">toolearn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="fc942-153">reportez-vous à ces risques, toolearn plus toomitigate potentielle de risques et les recommandations [meilleures pratiques lors de l’utilisation de SAP](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-153">toolearn more about potential risks and recommendations toomitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="fc942-154">Utiliser des disques managés pour les machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-155">Lorsque vous choisissez [disques gérés d’Azure](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure gère les comptes de stockage hello que vous utilisez pour vos disques de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-156">Vous devez toodo est choisissez type hello de disque (Premium ou Standard) et la taille du disque hello ; Le stockage Azure effectuera hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-156">All you need toodo is choose hello type of disk (Premium or Standard) and hello disk size; Azure storage will do hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-157">Vous n’avez pas tooworry sur les limites d’extensibilité qui auraient sinon nécessité des comptes de stockage tooyou toomultiple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-157">You don’t have tooworry about scalability limits that might have otherwise required tooyou toomultiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-158">toolearn, voir [Forum aux Questions sur managées et les disques premium](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-158">toolearn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="fc942-159">Utiliser le contrôle d’accès en fonction du rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-160">Précédemment, nous avons abordé à l’aide de Signature d’accès partagé (SAS) toogrant limitée accès tooobjects dans vos clients tooother de compte de stockage, sans exposer votre clé de compte de stockage de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) toogrant limited access tooobjects in your storage account tooother clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-161">Parfois, les risques de hello associés à une opération particulière par rapport à votre compte de stockage dépassent les avantages de hello de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-161">Sometimes hello risks associated with a particular operation against your storage account outweigh hello benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-162">Il est parfois plus simple accès toomanage par d’autres moyens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-162">Sometimes it's simpler toomanage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-163">Une autre façon toomanage l’accès est toouse [du contrôle d’accès](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-163">Another way toomanage access is toouse [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="fc942-164">RBAC, vous vous concentrez sur fournir aux employés les autorisations exactes hello que dont ils ont besoin, basée sur hello besoin tooknow et les principes de sécurité de privilège minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-164">With RBAC, you focus on giving employees hello exact permissions they need, based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-165">Trop d’autorisations peuvent exposer un tooattackers de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-165">Too many permissions can expose an account tooattackers.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-166">Si le nombre d’autorisations est trop faible, les employés ne peuvent pas effectuer leur travail efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-167">RBAC permet de résoudre ce problème en offrant une gestion précise de l’accès pour Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-168">Il est impératif pour les organisations qui souhaitent utiliser les stratégies de sécurité tooenforce pour accéder aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-168">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-169">Vous pouvez tirer parti des rôles RBAC intégrés dans Azure tooassign privilèges toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-170">Envisagez d’utiliser un collaborateur de compte de stockage pour les opérateurs cloud qui doivent toomanage les comptes de stockage et les comptes de stockage classiques de toomanage rôle Collaborateur de compte de stockage classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need toomanage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-171">Pour les opérateurs cloud qui doivent toomanage machines virtuelles, mais pas hello virtual network ou toowhich de compte de stockage qu’ils sont connectés, envisagez de les ajouter toohello collaborateur d’ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-171">For cloud operators that need toomanage VMs but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected, consider adding them toohello Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-172">Les organisations qui n’appliquent aucun contrôle d’accès aux données via des fonctionnalités telles que RBAC risquent d’octroyer plus de privilèges que nécessaire à leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-173">Cela peut entraîner la compromission de toodata en autorisant certaines toodata d’accès aux utilisateurs qu’ils ne devraient pas avoir en place de première hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-173">This can lead toodata compromise by allowing some users access toodata they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-174">toolearn d’informations sur RBAC, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-174">toolearn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc942-175">Contrôle d’accès en fonction du rôle Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="fc942-176">Rôles intégrés pour le contrôle d’accès en fonction du rôle Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="fc942-177">[Guide de sécurité de stockage Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) pour plus de détails sur la façon dont toosecure votre compte de stockage avec RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how toosecure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="fc942-178">Chiffrement du stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="fc942-179">Utiliser le chiffrement côté client pour les données de valeur élevée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-180">Permet de chiffrement côté client vous tooprogrammatically chiffrer les données en transit avant de le télécharger tooAzure stockage et déchiffrer les données par programme lors de leur récupération à partir du stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-180">Client-side encryption enables you tooprogrammatically encrypt data in transit before uploading tooAzure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="fc942-181">Ce dispositif fournit le chiffrement des données en transit, mais également le chiffrement des données au repos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="fc942-182">Le chiffrement côté client est la méthode la plus sûre de hello du chiffrement de vos données, mais il vous nécessitent l’application de tooyour toomake les modifications par programme et mettre le processus de gestion de clés en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-182">Client-side encryption is hello most secure method of encrypting your data but it does require you toomake programmatic changes tooyour application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-183">Le chiffrement côté client vous permet également contrôle seul toohave vos clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-183">Client-side encryption also enables you toohave sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="fc942-184">Vous pouvez créer et gérer vos propres clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="fc942-185">Le chiffrement côté client utilise une technique d’enveloppe où hello bibliothèque cliente de stockage Azure génère une contenu clé de chiffrement (CEK) qui est ensuite encapsulée (chiffrée) à l’aide de la clé de chiffrement à clé hello (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-185">Client-side encryption uses an envelope technique where hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="fc942-186">Hello veillent est identifié par un identificateur de clé et peut être une paire de clés asymétriques ou une clé symétrique et peut être géré localement ou de [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-186">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-187">Le chiffrement côté client est intégré à hello Java et les bibliothèques clientes de stockage de .NET hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-187">Client-side encryption is built into hello Java and hello .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="fc942-188">Pour plus d’informations sur le chiffrement de données dans les applications clientes et sur la génération et la gestion de vos propres clés de chiffrement, consultez [Chiffrement côté client et Azure Key Vault pour Stockage Microsoft Azure](../storage/storage-client-side-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="fc942-189">Azure Disk Encryption pour les machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="fc942-190">Azure Disk Encryption est une fonctionnalité qui vous permet de chiffrer vos disques de machine virtuelle IaaS Windows et Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-191">Le chiffrement des disques Azure s’appuie sur la fonctionnalité standard BitLocker hello industrie de Windows et fonctionnalité d’exploration de données-Crypt hello du chiffrement de volume tooprovide Linux pour hello du système d’exploitation et des disques de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-191">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-192">solution de Hello est intégrée à Azure Key Vault toohelp contrôler et de gérer les clés de chiffrement de disque hello et les secrets dans votre abonnement de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-192">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-193">solution de Hello garantit également que toutes les données sur les disques de machine virtuelle hello sont chiffrées au repos dans votre stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-193">hello solution also ensures that all data on hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="fc942-194">Consultez [Azure Disk Encryption pour des machines virtuelles Windows et Linux IaaS](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fc942-195">Storage Service Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fc942-196">Lorsque [chiffrement de Service de stockage](../storage/storage-service-encryption.md) de stockage de fichiers est activé, les données de salutation sont chiffrées automatiquement à l’aide du chiffrement AES-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, hello data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-197">Microsoft gère tous les hello chiffrement, le déchiffrement et la gestion de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-197">Microsoft handles all hello encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-198">Cette fonctionnalité est disponible pour les types de redondance LRS et GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc942-199">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fc942-200">Cet article introduit collection tooa de stockage Azure meilleures pratiques de sécurité pour sécuriser votre PaaS applications web et mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-200">This article introduced you tooa collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="fc942-201">toolearn savoir plus sur la sécurisation de vos déploiements PaaS, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-201">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc942-202">Sécurisation des déploiements PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="fc942-203">Sécurisation des applications mobiles et web PaaS à l’aide d’Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="fc942-204">Sécurisation des bases de données PaaS dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc942-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
