---
title: "aaaAzure sécurité des fonctionnalités qui permettent à la gestion d’identité | Documents Microsoft"
description: " Cet article fournit une vue d’ensemble de fonctionnalités de sécurité Azure hello principales qui aide à la gestion d’identité. Identité et accès management solutions aide Microsoft IT protéger tooapplications d’accès et les ressources sur le centre de données d’entreprise hello et dans le cloud de hello, l’activation des niveaux supplémentaires de validation, telles que l’authentification multifacteur et conditionnel stratégies d’accès. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="33ded-104">Vue d’ensemble de la sécurité et de la gestion des identités Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-105">Identité et accès management solutions aide Microsoft IT protéger tooapplications d’accès et les ressources sur le centre de données d’entreprise hello et dans le cloud de hello, l’activation des niveaux supplémentaires de validation, telles que l’authentification multifacteur et conditionnel stratégies d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-106">En surveillant les activités suspectes via les fonctions avancées de reporting, d’audit et d’alertes de sécurité, vous êtes en mesure de limiter les problèmes de sécurité potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) fournit toothousands d’authentification unique des applications de cloud (SaaS) et les applications de tooweb d’accès vous exécutez localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-108">Avantages de sécurité d’Azure Active Directory (AD) incluent la possibilité de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="33ded-109">Création et gestion d’une identité unique pour chaque utilisateur de l’entreprise hybride, ce qui favorise la synchronisation des utilisateurs, des groupes et des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-110">Fournir des applications tooyour, y compris des milliers d’applications SaaS pré-intégrées accès avec authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-111">Activation de la sécurité d’accès aux applications en appliquant l’authentification multi-facteur basée sur des règles aussi bien pour les applications locales que pour les applications cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-112">Configurer un accès à distance sécurisé tooon local web applications via le Proxy d’Application Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-113">Hello cet article vise tooprovide une vue d’ensemble de fonctionnalités de sécurité Azure hello principales qui aide à la gestion d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-114">Nous fournissons également des liens tooarticles qui fournissent des détails de chaque fonctionnalité afin d’en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ded-115">article de Hello se concentre sur hello suivant des capacités de gestion d’identité Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="33ded-116">Authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-117">Proxy inversé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-118">Authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-119">Surveillance de la sécurité, alertes et rapports Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-120">Gestion des identités et des accès des consommateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-121">Inscription des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-122">Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-123">Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-124">Gestion des identités hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="33ded-125">Authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-126">L’authentification unique (SSO) signifie être en mesure de tooaccess toutes les applications de hello et les ressources que vous avez besoin de toodo entreprise, en vous connectant une seule fois à l’aide d’un compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-127">Une fois connecté, vous pouvez accéder à toutes les applications hello vous devez sans être tooauthenticate requis (par exemple, tapez un mot de passe) une deuxième fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-128">De nombreuses entreprises s’appuient sur des applications SaaS comme Office 365, Box et Salesforce pour accroître la productivité des utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-129">Historiquement, tooindividually du personnel informatique créer et mettre à jour des comptes d’utilisateur de chaque application SaaS, et les utilisateurs devaient tooremember un mot de passe pour chaque application SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-130">Azure AD étend localement les environnements Active Directory dans le cloud de hello, l’activation des utilisateurs toouse leur compte professionnel principal toonot uniquement de connexion tootheir les appareils joints à un domaine et des ressources d’entreprise, mais également tous les hello web et les applications SaaS nécessaire pour leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-131">Non seulement les utilisateurs aient toomanage plusieurs ensembles de noms d’utilisateur et mots de passe, l’accès de l’application peut être automatiquement mis en service ou déprovisionnés en fonction des groupes de l’organisation et leur état en tant qu’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-132">Azure AD présente la sécurité et les contrôles de gouvernance d’accès qui permettent de vous toocentrally gérer l’accès des utilisateurs entre les applications SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-133">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33ded-134">Présentation de l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="33ded-135">Qu’est-ce que l’accès aux applications et l’authentification unique avec Azure Active Directory ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-136">Intégrer l’authentification unique Azure Active Directory aux applications SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="33ded-137">Proxy inversé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-138">Proxy d’Application Azure AD vous permet de publier des applications locales, telles que [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), et [IIS](http://www.iis.net/)-en fonction des applications à l’intérieur de votre réseau privé et fournit des toousers un accès sécurisé à l’extérieur de votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-139">Proxy d’application fournit l’accès à distance et -session unique (SSO) pour de nombreux types d’applications sur site web avec des milliers de hello d’applications SaaS Azure AD prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-140">Employés peuvent se connecter dans les applications de tooyour d’accueil sur leurs propres appareils et de s’authentifier via ce proxy basé sur le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-141">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33ded-142">Activation du proxy d’application Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-143">Publier des applications avec le Proxy d’application Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-144">Authentification unique avec le proxy d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-145">Utilisation de l’accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="33ded-146">Authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-147">Azure multi-Factor authentication (MFA) est une méthode d’authentification qui nécessite l’utilisation de hello de plusieurs méthodes de vérification et ajoute une seconde couche critique de sécurité toouser connexions et transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-148">L’authentification Multifacteur permet toodata d’accès de sauvegarde et des applications tout en répondant à la demande de l’utilisateur pour un processus de connexion simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-149">Elle fournit une authentification forte par le biais de diverses options de vérification : appel téléphonique, SMS, notification par application mobile ou code de vérification et jetons OAuth tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-150">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33ded-151">Authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="33ded-152">Présentation d'Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-153">Azure Multi-Factor Authentication : fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="33ded-154">Surveillance de la sécurité, alertes et rapports Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-155">Vous pouvez protéger votre entreprise grâce à la surveillance de la sécurité, aux alertes et aux rapports Machine Learning qui identifient les comportements d’accès incohérents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-156">Vous pouvez utiliser l’accès Azure Active Directory et l’utilisation des rapports toogain visibilité intégrité de hello et la sécurité de répertoire de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-157">Avec cette information, un administrateur d’annuaire peut déterminer plus précisément où peut se trouver des risques de sécurité afin qu’ils peuvent planifier en conséquence toomitigate ces risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-158">Bonjour portail Azure classic, les rapports sont classés dans hello suivant façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="33ded-159">D’anomalies – ces rapports contiennent des événements que nous avons trouvé toobe anormale de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-160">Notre objectif est toomake vous prenant en charge de cette activité et vous toobe toomake en mesure de déterminer si un événement est suspect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-161">Rapports d’application intégrée : fournissent des indications sur l’utilisation des applications du cloud au sein de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-162">Azure Active Directory permet d’intégrer des milliers d'applications du cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-163">Erreur – ces rapports indiquent des erreurs qui peuvent se produire lors de la configuration des applications tooexternal de comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-164">Rapports spécifiques à l’utilisateur : affichent les données d’activité relatives aux appareils/connexions d’un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-165">Journaux d’activité – contiennent un enregistrement de tous les événements audités dans hello des dernières 24 heures, 7 jours, ou 30 derniers jours et les modifications d’activité de groupe et activité d’inscription et de réinitialisation de mot de passe de la dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-166">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33ded-167">Affichage de vos rapports d’accès et d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-168">Prise en main de la création de rapports Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-169">Guide Azure Active Directory Reporting Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="33ded-170">Gestion des identités et des accès des consommateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-171">Azure B2C Active Directory est un service de gestion des identités hautement disponible, et globaux, pour les applications consommateur qui s’adapte toohundreds de millions d’identités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-172">Le service peut être intégré sur l’ensemble des plateformes web et mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-173">Vos consommateurs peuvent session tooall vos applications par le biais des expériences personnalisables à l’aide de leurs comptes sociaux existants ou en créant de nouvelles informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-174">Bonjour précédentes, les développeurs d’applications qui voulaient toosign haut et vous connecter aux consommateurs dans leurs applications seraient ont écrits leur propre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-175">Et ils aurait utilisé localement bases de données ou des systèmes toostore noms d’utilisateur et mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-176">Azure B2C Active Directory offre une meilleur moyen toointegrate consommateur gestion des identités dans les applications à l’aide de hello de plate-forme sécurisée basée sur des normes et un grand ensemble de stratégies extensibles à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-177">Lorsque vous utilisez Azure Active Directory B2C, vos consommateurs peuvent s’inscrire auprès de vos applications à l’aide de leurs comptes sociaux existants (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) ou en créant des informations d’identification (adresse de messagerie et mot de passe, ou nom d’utilisateur et mot de passe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-178">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33ded-179">Qu’est-ce qu’Azure Active Directory B2C ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="33ded-180">Azure Active Directory B2C en version préliminaire : Inscription et connexion de consommateurs à vos applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-181">Version préliminaire d’Azure Active Directory B2C : types d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="33ded-182">Enregistrement de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-183">L’inscription de périphérique Azure AD est foundation hello pour des périphériques [accès conditionnel](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-184">Lorsqu’un appareil est inscrit, Azure Active Directory Device Registration fournit appareil hello avec une identité qui est le périphérique de hello tooauthenticate utilisé lors de la hello utilisateur se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-185">Hello authentifié dispositif et attributs hello du périphérique de hello, peuvent ensuite être des stratégies d’accès conditionnel tooenforce utilisé pour les applications qui sont hébergées dans le cloud de hello et sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-186">Lorsqu’il est associé à une solution de gestion des appareils mobiles comme Intune, les attributs d’appareil hello dans Azure Active Directory sont mis à jour avec des informations supplémentaires sur l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-187">Cela vous permet des règles d’accès conditionnel toocreate qui permettent d’accéder à partir d’appareils toomeet vos normes de conformité et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-188">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33ded-189">Prise en main du service Azure Active Directory Device Registration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-190">Inscription automatique auprès d’Azure Active Directory d’appareils Windows joints à un domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-191">Configuration de l’inscription automatique auprès d’Azure Active Directory d’appareils Windows joints à un domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="33ded-192">Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management vous permet de gérer, contrôler et surveiller vos identités privilégiées et tooresources d’accès dans Azure AD et d’autres services en ligne Microsoft comme Office 365 ou Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-194">Parfois, les utilisateurs doivent toocarry opérations nécessitant des privilèges dans les ressources Azure ou Office 365 ou d’autres applications SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-195">Cela signifie souvent que les organisations ont toogive les privilèges permanentes d’accès dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-196">C’est un risque de sécurité croissant pour les ressources hébergées dans le cloud, car les entreprises ne peuvent pas suffisamment surveiller ce que ces utilisateurs font avec leurs privilèges d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-197">En outre, si un compte d’utilisateur disposant d’un accès privilégié est compromis, cette seule faille peut affecter sa sécurité globale sur le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-198">Azure AD Privileged Identity Management permet tooresolve ce risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-199">Grâce à Azure AD Privileged Identity Management, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="33ded-200">Identifier les utilisateurs qui ont un rôle d’administrateur dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-201">Activer à la demande « juste à temps » d’un accès administratif tooMicrosoft Online Services comme Office 365 et Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-202">Obtenir des rapports sur l'historique des accès administrateur et sur les modifications apportées aux affectations de l'administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="33ded-203">Recevoir des alertes sur le rôle privilégié de tooa d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-204">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33ded-205">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-206">Rôles dans Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-207">Azure AD Privileged Identity Management : Comment tooadd ou supprimer un rôle d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="33ded-208">Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-209">Azure AD Identity Protection est un service de sécurité offrant une vue consolidée des événements à risque et des vulnérabilités potentielles qui affectent les identités de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-210">Identity Protection tire parti des fonctionnalités existantes de détection des anomalies d’Azure Active Directory (disponibles via les rapports d’activités anormales d’Azure AD) et introduit de nouveaux types d’événements à risque capables de détecter les anomalies en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-211">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33ded-212">Azure Active Directory Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="33ded-213">Channel 9 : Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview (Émission sur Azure AD et l’identité : présentation d’Identity Protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="33ded-214">Gestion des identités hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="33ded-215">Approche tooidentity étendues locaux Microsoft et cloud hello, création d’une identité d’utilisateur unique pour l’authentification et d’autorisation des ressources tooall, indépendamment de l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-216">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33ded-217">Livre blanc sur les identités hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="33ded-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="33ded-219">Blog de l’équipe Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
