---
title: "Sécurisation des applications mobiles et web PaaS à l’aide d’Azure App Services | Microsoft Docs"
description: " Découvrez les bonnes pratiques en matière de sécurité d’Azure App Services pour protéger vos applications mobiles et web PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 0738522250f1863c9584936a2d2b2c7a0a823c8c
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-app-services"></a><span data-ttu-id="71bee-103">Sécurisation des applications mobiles et web PaaS à l’aide d’Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>

<span data-ttu-id="71bee-104">Dans cet article, nous abordons un ensemble de bonnes pratiques de sécurité [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) pour protéger vos applications mobiles et web PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-104">In this article, we discuss a collection of [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-105">Ces bonnes pratiques sont issues de notre expérience d’Azure, mais également de celle des clients, comme vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-105">These best practices are derived from our experience with Azure and the experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-app-services"></a><span data-ttu-id="71bee-106">Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-106">Azure App Services</span></span>
<span data-ttu-id="71bee-107">[Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) est une offre PaaS qui permet de créer des applications mobiles et web pour n’importe quel appareil ou plateforme et de se connecter à des données en tout lieu, dans le cloud ou localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-107">[Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) is a PaaS offering that lets you create web and mobile apps for any platform or device and connect to data anywhere, in the cloud or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-108">App Services inclut des fonctionnalités web et mobiles qui étaient précédemment fournies séparément dans Sites Web Azure et Azure Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-108">App Services includes the web and mobile capabilities that were previously delivered separately as Azure Websites and Azure Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-109">Il inclut également de nouvelles fonctionnalités d’automatisation des processus d’entreprise et d’hébergement d’API cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-109">It also includes new capabilities for automating business processes and hosting cloud APIs.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-110">App Services est un service intégré unique qui apporte un ensemble riche de fonctionnalités pour les scénarios web, mobiles et les scénarios d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-110">As a single integrated service, App Services brings a rich set of capabilities to web, mobile, and integration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="71bee-111">Pour en savoir plus, consultez les vues d’ensemble de [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) et de [Web Apps](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-111">To learn more, see overviews on [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) and [Web Apps](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="71bee-112">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-112">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="71bee-113">Quand vous utilisez App Services, appliquez les bonnes pratiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-113">When using App Services, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="71bee-114">[S’authentifier par le biais d’Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-114">[Authenticate through Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span></span> <span data-ttu-id="71bee-115">App Services fournit un service OAuth 2.0 pour votre fournisseur d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-115">App Services provides an OAuth 2.0 service for your identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-116">OAuth 2.0 privilégie la simplicité du développement client tout en fournissant des flux d’autorisation spécifiques pour les applications web, les applications de bureau et les téléphones mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-116">OAuth 2.0 focuses on client developer simplicity while providing specific authorization flows for Web applications, desktop applications, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-117">Azure AD utilise OAuth 2.0 pour vous permettre d’autoriser l’accès aux applications mobiles et web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-117">Azure AD uses OAuth 2.0 to enable you to authorize access to mobile and web applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="71bee-118">Restreindre l’accès en fonction des principes du besoin de connaître et du privilège minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-118">Restrict access based on the need to know and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-119">La restriction de l’accès est indispensable pour les organisations qui veulent appliquer des stratégies de sécurité portant sur l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-119">Restricting access is imperative for organizations that want to enforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-120">La fonction de contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) peut être utilisée pour affecter des autorisations aux utilisateurs, groupes et applications à une certaine étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-120">Role-Based Access Control (RBAC) can be used to assign permissions to users, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-121">Pour en savoir plus sur l’octroi aux utilisateurs du droit d’accès aux applications, consultez [Prise en main de la gestion des accès dans le portail Azure](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-121">To learn more about granting users access to applications, see [get started with access management](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="71bee-122">Protégez vos clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-122">Protect your keys.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-123">Si vous perdez vos clés d’abonnement, qu’importe la qualité de votre stratégie de sécurité !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-123">It doesn't matter how good your security is if you lose your subscription keys.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-124">Azure Key Vault permet de protéger les clés de chiffrement et les secrets utilisés par les services et les applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-124">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-125">En utilisant Key Vault, vous pouvez chiffrer les clés et les secrets (tels que les clés d’authentification, les clés de compte de stockage, les clés de chiffrement de données, les fichiers PFX et les mots de passe) à l’aide de clés protégées par des modules de sécurité matériels (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-125">By using Key Vault, you can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="71bee-126">Pour une meilleure garantie, vous pouvez importer ou générer des clés HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-126">For added assurance, you can import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-127">Pour en savoir plus, consultez [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-127">See [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-128">Vous pouvez également utiliser Key Vault pour gérer vos certificats TLS avec renouvellement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-128">You can also use Key Vault to manage your TLS certificates with auto-renewal.</span></span>
- <span data-ttu-id="71bee-129">Limitez les adresses IP source entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-129">Restrict incoming source IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-130">L’[environnement App Services](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) propose une fonctionnalité d’intégration de réseau virtuel qui vous permet de limiter les adresses IP sources entrantes par le biais de groupes de sécurité réseau (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-130">[App Services Environment](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) has a virtual network integration feature that helps you restrict incoming source IP addresses through network security groups (NSGs).</span></span> <span data-ttu-id="71bee-131">Si vous n’êtes pas familiarisé avec les réseaux Azure Virtual Network, cette fonctionnalité vous permet de placer la plupart de vos ressources Azure dans un réseau routable non-Internet dont vous contrôlez l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-131">If you are unfamiliar with Azure Virtual Networks (VNETs), this is a capability that allows you to place many of your Azure resources in a non-internet, routable network that you control access to.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-132">Pour en savoir plus, consultez [Intégrer une application à un réseau Azure Virtual Network](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-132">To learn more, see [Integrate your app with an Azure Virtual Network](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71bee-133">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-133">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="71bee-134">Cet article vous a présenté un ensemble de bonnes pratiques de sécurité App Services pour protéger vos applications mobiles et web PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-134">This article introduced you to a collection of App Services security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="71bee-135">Pour en savoir plus sur la sécurisation de vos déploiements PaaS, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-135">To learn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="71bee-136">Sécurisation des déploiements PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-136">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="71bee-137">Sécurisation des applications mobiles et web PaaS à l’aide d’Azure SQL Database et de SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bee-137">Securing PaaS web and mobile applications using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
