---
title: "aaaAzure intégration du journal avec le centre de sécurité | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment tooget Azure Security center alertes fonctionne avec l’intégration du journal"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: bcc208d071ec03738215f2aee3b71c7b10927904
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="a2f1e-103">Comment tooget votre centre de sécurité des alertes dans l’intégration d’Azure log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-103">How tooget your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="a2f1e-104">Cet article fournit hello étapes tooenable requis hello Azure journal Integration service toopull informations sur les alertes de sécurité générées par le centre de sécurité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-104">This article provides hello steps required tooenable hello Azure Log Integration service toopull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="a2f1e-105">Vous devez avoir terminé avec succès les étapes hello Bonjour [prise en main](security-azure-log-integration-get-started.md) article avant d’effectuer les étapes de hello dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-105">You must have successfully completed hello steps in hello  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing hello steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="a2f1e-106">Procédure détaillée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="a2f1e-107">Hello suit créera hello requis Principal de Service Azure Active Directory et d’autorisations de lecture assign hello SPN toohello abonnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-107">hello following steps will create hello required Azure Active Directory Service Principal and assign hello Service Principle read permissions toohello subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a2f1e-108">Ouvrez l’invite de commandes hello et accédez trop**c:\Program Files\Microsoft Azure journal d’intégration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-108">Open hello command prompt and navigate too**c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2f1e-109">Exécutez la commande hello``azlog createazureid``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-109">Run hello command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="a2f1e-110">Cette commande vous invite à entrer votre nom d’utilisateur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="a2f1e-111">commande Hello crée ensuite un [Principal de Service Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) Bonjour clients Azure AD qui hébergent hello abonnements Azure qui Bonjour à l’utilisateur connecté est un administrateur, un Coadministrateur ou un propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-111">hello command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD Tenants that host hello Azure subscriptions in which hello logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="a2f1e-112">commande Hello échouera si hello à l’utilisateur connecté est un utilisateur invité Bonjour client Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-112">hello command will fail if hello logged in user is only a Guest user in hello Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2f1e-113">TooAzure de l’authentification est effectuée via Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-113">Authentication tooAzure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="a2f1e-114">Création d’un principal de service pour l’intégration de Azlog crée hello identité Azure AD qui aura accès tooread à partir d’abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates hello Azure AD identity that will be given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a2f1e-115">Ensuite, vous allez exécuter une commande qui affecte l’accès en lecture sur hello abonnement toohello principal du service créé à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-115">Next you will run a command that assigns reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="a2f1e-116">Si vous ne spécifiez pas un ID d’abonnement, commande hello tentera tooassign hello rôle service lecteur principal tooall abonnements toowhich vous avez accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then hello command will attempt tooassign hello service principal reader role tooall subscriptions toowhich you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="a2f1e-117">par exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="a2f1e-118">Avertissements peuvent s’afficher si vous exécutez hello autoriser commande immédiatement après la commande de createazureid hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-118">You may see warnings if you run hello authorize command immediately after hello createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="a2f1e-119">Il existe une latence entre la création de compte de hello Azure AD et quand le compte de hello est disponible pour utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-119">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="a2f1e-120">Si vous attendez environ 60 secondes après l’exécution de commande toorun hello hello createazureid autoriser la commande, puis vous ne devez pas voir ces avertissements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-120">If you wait about 60 seconds after running hello createazureid command toorun hello authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a2f1e-121">Vérifier hello suivant tooconfirm de dossiers qui hello les journaux d’Audit JSON :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-121">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="a2f1e-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="a2f1e-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="a2f1e-124">Vérifiez hello suivant tooconfirm dossiers figurant dans les alertes du centre de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-124">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="a2f1e-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="a2f1e-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="a2f1e-127">Si vous rencontrez des problèmes pendant l’installation de hello et de configuration, ouvrez un [demande de support](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), sélectionnez **journal intégration** en tant que service hello pour lequel vous demandez la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-127">If you run into any issues during hello installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as hello service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a2f1e-128">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a2f1e-129">toolearn en savoir plus sur l’intégration des journaux Azure, consultez hello suivant des documents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-129">toolearn more about Azure Log Integration, see hello following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="a2f1e-130">[Microsoft Azure Log Integration](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) : Centre de téléchargement pour plus d’informations, la configuration système requise et les instructions d’installation sur l’intégration des journaux Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f1e-131">[Intégration du journal tooAzure introduction](security-azure-log-integration-overview.md) : ce document présente tooAzure journal intégration, ses fonctionnalités clées, et comment il fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-131">[Introduction tooAzure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you tooAzure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f1e-132">[Étapes de configuration du partenaire](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – ce billet de blog montre comment tooconfigure Azure du journal toowork d’intégration avec les solutions de partenaire Splunk, HP ArcSight et QRadar d’IBM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how tooconfigure Azure log integration toowork with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f1e-133">[FAQ de l’intégration des journaux Azure](security-azure-log-integration-faq.md) : ce forum aux questions répond aux questions sur l’intégration des journaux Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f1e-134">[Intégration de centre de sécurité les alertes avec Azure journal intégration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – ce document vous montre comment le centre de sécurité toosync des alertes, ainsi que des événements de sécurité d’ordinateur virtuel collectées par Diagnostics Azure et les journaux d’Audit Azure, avec votre analytique de journal ou Solution SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how toosync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f1e-135">[Nouvelles fonctionnalités pour les diagnostics Azure et les journaux d’Audit Azure](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – ce billet de blog vous présente les journaux d’Audit de tooAzure et autres fonctionnalités qui vous aident à obtenir les opérations hello de vos ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f1e-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you tooAzure Audit Logs and other features that help you gain insights into hello operations of your Azure resources.</span></span>
