---
title: "vue d’ensemble du chiffrement aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "En savoir plus sur les différentes options de chiffrement dans Azure"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="444f5-103">Vue d’ensemble du chiffrement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-104">Cet article fournit une vue d’ensemble de l’utilisation du chiffrement dans Microsoft Azure Document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-105">Elle couvre hello principales zones de chiffrement, y compris le chiffrement au repos, de chiffrement dans le vol et la gestion des clés avec le coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-106">Chaque section inclut des liens vers des informations plus détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="444f5-107">Chiffrement des données au repos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-108">Les données au repos incluent des informations qui se trouvent dans un stockage persistant sur un support physique, sous n’importe quel format numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-109">Cela inclut les fichiers sur un support magnétique ou optique, les données archivées et les sauvegardes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-110">Microsoft Azure offre une variété de toomeet de solutions de stockage de données à des besoins différents, y compris les fichiers, disque, blob et stockage de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-111">Microsoft fournit également le chiffrement tooprotect [base de données SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md)et Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-112">Chiffrement des données au repos n’est disponible pour les services sur hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS) et les modèles de cloud d’Infrastructure-as-a-Service (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-113">Ce document résume et fournit des ressources toohelp vous utilisez les options de chiffrement de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-114">Pour plus de discussion de mode de chiffrement de données au repos dans Azure, consultez le document intitulé hello [Azure Data chiffrement au repos](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="444f5-115">Modèles de chiffrement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-116">Azure prend en charge plusieurs modèles de chiffrement, y compris le chiffrement côté serveur à l’aide de clés gérées par le service, de clés de gérées par le client dans Azure Key Vault ou à l’aide de clés gérées par le client sur du matériel de contrôlé par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-117">Le chiffrement côté client vous permet de toomanage et le magasin de clés local ou dans un autre endroit sûr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="444f5-118">chiffrement côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-119">Le chiffrement côté client est effectué en dehors d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-120">Le chiffrement côté client inclut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="444f5-121">Données chiffrées par une application qui s’exécute dans le centre de données du client hello ou par une application de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="444f5-122">Les données sont déjà chiffrées lorsqu’elles sont reçues par Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-123">Avec le chiffrement côté client, fournisseur de services de cloud hello n’a pas accès aux clés de chiffrement de toohello et ne peut pas déchiffrer ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-124">Vous conservez un contrôle total des clés de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="444f5-125">Chiffrement côté serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-126">trois modes de chiffrement côté serveur Hello offrent les caractéristiques de gestion de clés différentes, qui peuvent être choisis selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="444f5-127">Les **Clés gérées par le service** fournissent une combinaison de contrôle et de fonctionnalités avec une faible surcharge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="444f5-128">**Gérée par le client de clés** permettent de contrôler les clés hello, y compris hello capacité toobring vos propres clés (BYOK) ou le toogenerate nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="444f5-129">**Géré par le service des clés dans ccustomer-controlledhardware** vous permet de clés toomanage dans votre référentiel propriétaire qui se trouve en dehors du contrôle de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-130">Il s’agit de l’option Héberger vos propres clés (HYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="444f5-131">Toutefois, la configuration est complexe et la plupart des services Azure ne prennent pas en charge ce modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="444f5-132">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-133">Machines virtuelles Windows et Linux peuvent être protégés à l’aide de [chiffrement de disque Azure](azure-security-disk-encryption.md), qui utilise hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technologie et Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect les disques du système d’exploitation et les disques de données avec chiffrement de volume complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-134">Les clés et secrets de chiffrement sont sauvegardés dans votre abonnement [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-135">Vous pouvez sauvegarder et restaurer des machines virtuelles chiffrées qui sont chiffrés avec une configuration hello veillent à l’aide du service de sauvegarde Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="444f5-136">Chiffrement du service de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-137">Les données au repos dans le stockage Azure (objet blob et fichier) peuvent être chiffrées dans les scénarios côté serveur et côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-138">[Chiffrement du Service Azure Storage](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) peut chiffrer automatiquement les données avant qu’il est stocké et déchiffre automatiquement lorsque vous les récupérez, rendre hello traiter complètement transparent aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-139">Chiffrement de Service de stockage utilise 256 bits [chiffrement AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), qui est un de hello les plus fortes le chiffrement par blocs disponible et gère le chiffrement, le déchiffrement et gestion des clés de manière transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="444f5-140">Chiffrement côté client des objets blob Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-141">Le chiffrement côté client d’objets blob Azure peut être effectué de différentes façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-142">Vous pouvez utiliser hello bibliothèque cliente de stockage Azure pour les données de tooencrypt de package NuGet .NET au sein de votre toouploading préalable de client applications il tooAzure stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-143">toolearn plus en détail et téléchargement hello bibliothèque cliente de stockage Azure pour .NET NuGet package, consultez le document intitulé hello [8.3.0 le stockage Windows Azure](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-144">Lorsque vous utilisez le chiffrement côté client avec le coffre de clés Azure, vos données sont chiffrées à l’aide d’une unique symétrique contenu chiffrement clé (CEK) qui est généré par le client de stockage Azure hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-145">Hello CEK est chiffrée à l’aide d’une clé de chiffrement (clés), qui peut être une clé symétrique ou une paire de clés asymétriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-146">Vous pouvez la gérer localement ou la stocker dans Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-147">Hello données chiffrées seront ensuite téléchargé de service de stockage tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-148">toolearn plus d’informations sur le chiffrement côté client avec Azure Key Vault et prise en main tooinstructions de procédure, consultez le document intitulé hello [didacticiel : chiffrer et déchiffrer les objets BLOB dans Microsoft Azure Storage à l’aide d’Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-149">Enfin, vous pouvez également utiliser hello bibliothèque cliente de stockage Azure pour le chiffrement du côté client Java tooperform avant de télécharger des données tooAzure stockage et toodecrypt hello lors du téléchargement de toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-150">La bibliothèque prend également en charge l’intégration à [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) pour la gestion des clés de compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="444f5-151">Chiffrement des données au repos avec la base de données Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) est une base de données relationnelle à usage général de Microsoft Azure qui prend en charge des structures telles que les données relationnelles, JSON, les données spatiales et XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-153">SQL Azure prend en charge le chiffrement côté serveur via la fonctionnalité de chiffrement Transparent des données (TDE) hello et chiffrement côté client via la fonctionnalité de chiffrement intégral hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="444f5-154">Chiffrement transparent des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-155">[Chiffrement TDE Transparent des données](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) est utilisé tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [base de données SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), et [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) en temps réel, des fichiers de données à l’aide d’une clé de chiffrement de base de données (DEK), qui est stockée dans l’enregistrement de démarrage de base de données hello pour la disponibilité lors de la récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-156">Le chiffrement transparent des données (TDE) protège les données et les fichiers journaux, à l’aide d’algorithmes de chiffrement AES et 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-157">Chiffrement du fichier de base de données hello est effectué au niveau de la page hello ; pages Hello dans une base de données sont chiffrées avant d’être écrites toodisk et sont déchiffrées quand elles sont lues en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-158">TDE est désormais activé par défaut sur les nouvelles bases de données Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="444f5-159">Always Encrypted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-160">Hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) fonctionnalité dans SQL Azure vous tooencrypt des données au sein du client applications préalable toostoring dans la base de données SQL Azure et vous permet de déléguer tooenable toothird d’administration local de base de données parties et maintenir la séparation entre ceux qui possèdent et peuvent afficher les données de salutation et ceux qui le gérer, mais ne doit pas avoir accès tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="444f5-161">Chiffrement au niveau des colonnes/cellules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-162">Base de données SQL Azure vous permet de colonne de tooa tooapply symétrique de chiffrement de données à l’aide de Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-163">Il s’agit [chiffrement au niveau colonne ou chiffrement au niveau de la cellule](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (Effacer), car vous pouvez l’utiliser tooencrypt des colonnes spécifiques ou même des cellules de données avec différentes clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-164">Cela vous offre la possibilité d’un chiffrement plus granulaire que le chiffrement transparent des données, qui chiffre les données dans les pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-165">CLE a des fonctions intégrées que vous pouvez utiliser les données de tooencrypt à l’aide des clés symétriques ou asymétriques, avec une clé publique d’un certificat hello, ou avec un mot de passe à l’aide de 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="444f5-166">Chiffrement de base de données Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) est une base de données multi-modèles distribuée par Microsoft au niveau mondial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-168">Données utilisateur stockées dans la base de données Cosmos dans le stockage non volatile (disques SSD) sont chiffrées par défaut ; Il n’y aucun tooturn contrôles ou la désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-169">Le chiffrement au repos est implémenté à l’aide d’un certain nombre de technologies de sécurité, notamment des systèmes de stockage de clés sécurisés, des réseaux chiffrés et des API de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-170">Les clés de chiffrement sont gérées par Microsoft et font l’objet d’une rotation par le biais de directives internes de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="444f5-171">Chiffrement au repos dans Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) est un référentiel de l’entreprise de chaque type de données collectées dans une définition formelle de tooany préalable emplacement unique d’exigences ou de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-173">Prend en charge par Azure Data Lake Store » sur par défaut, « chiffrement transparent des données au repos, ce qui est défini lors de la création de hello de votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-174">Par défaut, Data Lake Store gère les clés de hello pour vous, mais vous avez hello option toomanage les vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-175">Trois types de clés sont utilisés dans le chiffrement et le déchiffrement des données : hello clé de chiffrement principale (MEK), clé de chiffrement de données (DEK) et clé de chiffrement de blocs (BEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="444f5-176">Hello MEK est utilisé tooencrypt hello DEK, qui est stocké sur un support persistant, et hello BEK est dérivée de hello DEK et bloc de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-177">Si vous gérez vos propres clés, vous pouvez faire pivoter hello MEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="444f5-178">Chiffrement des données en transit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-179">Azure offre plusieurs mécanismes pour protéger la confidentialité des données depuis un emplacement tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="444f5-180">Chiffrement TLS/SSL dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-181">Microsoft utilise hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) de protocole tooprotect données lorsqu’il est en déplacement entre les clients et les services de cloud computing hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-182">Centres de données de Microsoft négocient une connexion TLS avec les systèmes clients qui se connectent tooAzure services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-183">TLS fournit une authentification forte, la confidentialité et l’intégrité des messages (activation de la détection de falsification, l’interception et la falsification des messages), l’interopérabilité, la flexibilité, la facilité de déploiement et l’utilisation des algorithmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) protège les connexions entre les systèmes clients des clients et les services cloud de Microsoft par des clés uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-185">Les connexions utilisent également les longueurs de clés de chiffrement RSA de 2 048 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-186">Cette combinaison rend difficile pour quelqu'un toointercept et accès aux données en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="444f5-187">Transactions de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-188">Lorsque vous interagissez avec le stockage Azure via hello portail Azure, toutes les transactions aient lieu sur HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-189">Vous pouvez également utiliser l’API REST de stockage de hello via HTTPS toointeract avec le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-190">Vous pouvez appliquer utilisation hello du protocole HTTPS lors de l’appel d’objets de tooaccess d’API REST hello dans les comptes de stockage en activant un transfert sécurisé requis pour le compte de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-191">Signatures d’accès partagé ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), qui peut être utilisé toodelegate accéder aux objets de stockage tooAzure, inclure une option toospecify que hello uniquement le protocole HTTPS peut être utilisé lors de l’utilisation de Signatures d’accès partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-192">Cela garantit que toute personne envoyant des liens avec des jetons SAS utilise le protocole approprié de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) tooaccess utilisé des partages de fichiers Azure prend en charge le chiffrement, et il est disponible dans Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 et Windows 10, ce qui permet l’accès entre régions et même accéder au bureau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-194">Le chiffrement côté client chiffre les données de hello avant qu’il a envoyé tooAzure stockage, afin qu’il est chiffré lorsqu’il transite réseau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="444f5-195">Chiffrement SMB sur les réseaux virtuels Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="444f5-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) dans des machines virtuelles Azure exécutant Windows Server 2012 et ultérieur donne hello de données toomake de capacité sécuriser les transferts en chiffrant les données en transit sur les réseaux virtuels Azure, tooprotect contre la falsification et l’espionnage des attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-197">Les administrateurs peuvent activer le chiffrement SMB pour l’ensemble du serveur hello ou des partages spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-198">Par défaut, une fois que le chiffrement SMB est activé pour un partage ou un serveur, seuls les clients SMB 3 sont autorisés tooaccess hello chiffré partages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="444f5-199">Chiffrement en transit dans les machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-200">Données en transit entre les machines virtuelles Azure exécutant Windows vers et à partir de sont chiffrées dans un nombre de façons, selon la nature hello de connexion de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="444f5-201">Sessions RDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-202">Vous pouvez vous connecter et tooan session de machine virtuelle Azure à l’aide de hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) à partir d’un ordinateur client Windows, ou à partir d’un Mac avec un client RDP installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-203">Données en transit sur le réseau de hello dans les sessions RDP peuvent être protégées par le TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-204">Vous pouvez également utiliser le Bureau à distance tooconnect tooa Linux VM dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="444f5-205">Sécuriser l’accès aux ordinateurs virtuels de tooLinux avec SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-206">Vous pouvez utiliser [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux machines virtuelles s’exécutant dans Azure pour la gestion à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-207">SSH est un protocole de connexion chiffré qui permet d'ouvrir des sessions en toute sécurité à travers des connexions non sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-208">Il est le protocole de connexion par défaut hello pour les machines virtuelles Linux hébergés dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-209">À l’aide de clés SSH pour l’authentification, vous inutiles hello pour toolog des mots de passe dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-210">SSH utilise une paire de clés publique/privée (chiffrement asymétrique) pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="444f5-211">Chiffrement VPN Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-212">Vous pouvez vous connecter à tooAzure via un réseau privé virtuel qui crée une tunnel sécurisé tooprotect hello une confidentialité des données hello qui sont envoyées sur le réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="444f5-213">Passerelle VPN Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-214">[Passerelle VPN Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) peut être utilisé toosend chiffré le trafic entre votre réseau virtuel et votre emplacement local via une connexion publique, ou toosend entre les réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-215">Le VPN de site à site utilise [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) pour le chiffrement du transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-216">Les passerelles VPN Azure utilisent un ensemble de propositions par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-217">Vous pouvez configurer toouse des passerelles VPN Azure à une stratégie IPsec/IKE personnalisée avec les algorithmes de chiffrement spécifiques et des avantages clés, plutôt que hello jeux de stratégie par défaut Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="444f5-218">VPN de point à site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-219">Point-to-Site VPN permettre aux ordinateurs clients individuels accéder tooan réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-220">[Hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) est le tunnel VPN de hello toocreate utilisé et peut traverser les pare-feux (tunnel de hello apparaît comme une connexion HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="444f5-221">Puis-je utiliser ma propre AC racine PKI interne pour une connectivité de point à site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-222">Vous pouvez configurer un réseau de tooa virtuel point-to-site VPN connexion à l’aide de hello portail Azure avec l’authentification par certificat ou de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-223">toolearn en savoir plus sur le point-to-site VPN connexions tooAzure des réseaux virtuels, consultez : [configurer un tooa de connexion de Point-to-Site réseau virtuel à l’aide de l’authentification de certification : portail Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="444f5-224">Configurer un tooa de connexion de Point-to-Site réseau virtuel à l’aide de l’authentification par certificat : PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="444f5-225">VPN de site à site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="444f5-226">Une connexion de passerelle VPN de Site à Site est utilisé tooconnect votre site réseau tooan réseau virtuel Azure via un tunnel VPN de IPsec/IKE (IKEv1 ou IKEv2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-227">Ce type de connexion requiert un VPN périphérique local qui a un tooit d’adresse IP publique externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-228">Vous pouvez configurer un réseau de tooa virtuel site à site VPN connexion à l’aide de hello portail Azure, PowerShell ou hello Azure Interface de ligne de commande (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-229">Veuillez lire ces informations supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="444f5-230">Créer une connexion de Site à Site dans hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

[<span data-ttu-id="444f5-231">Créer une connexion de site à site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-231">Create a Site-to-Site connection</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)

[<span data-ttu-id="444f5-232">Créer un réseau virtuel avec une connexion VPN de site à site à l’aide de l’interface CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-232">Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="444f5-233">Chiffrement en transit dans Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-234">Les données en transit (ou données en mouvement) sont également toujours chiffrées dans Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-235">En outre tooencrypting données toostoring préalable toopersistent média, les données de salutation sont également toujours protégées en transit à l’aide de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-236">HTTPS est hello seul protocole pris en charge pour hello que REST de magasin de données Lake interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-237">toolearn en savoir plus sur le chiffrement des données en transit dans Azure Data Lake, consultez le document intitulé hello [chiffrement des données dans Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="444f5-238">Gestion des clés dans Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-239">Sans la protection et la gestion des clés de hello, le chiffrement est inutilisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-240">Coffre de clés Azure est la solution recommandée de Microsoft pour gérer et contrôler les clés d’accès tooencryption utilisés par les services de cloud computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-241">Clés de tooaccess autorisations peuvent être attribués tooservices ou toousers via des comptes Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="444f5-242">Coffre de clés Azure permet aux organisations de hello nécessité tooconfigure, de corriger et de mettre à jour les Modules de sécurité matériel (HSM) et le logiciel de gestion de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-243">Avec Azure Key Vault, Microsoft ne voit jamais vos clés et les applications n’ont pas un accès direct toothem ; vous conservez le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="444f5-244">Vous pouvez également importer ou générer des clés dans les modules HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="444f5-245">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="444f5-246">Vue d’ensemble de la sécurité d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="444f5-247">Vue d’ensemble de la sécurité réseau d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="444f5-248">Vue d’ensemble de la sécurité des bases de données d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="444f5-249">Vue d’ensemble de la sécurité des machines virtuelles d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="444f5-250">Chiffrement des données au repos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="444f5-251">Meilleures pratiques en matière de chiffrement et de sécurité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="444f5-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
