---
title: "les fonctionnalités de sécurité aaaAzure utilisées avec les machines virtuelles | Documents Microsoft"
description: " Vue d’ensemble des fonctionnalités de sécurité Azure hello principales peuvent être utilisés avec les machines virtuelles. Fournissent des machines virtuelles Azure hello flexibilité de la virtualisation sans avoir toobuy et de mettre à jour le matériel physique hello qui s’exécute hello machine virtuelle. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="42c3a-104">Vue d’ensemble de la sécurité des machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="42c3a-105">Azure Virtual Machines vous permet de déployer un large éventail de solutions de calcul de façon agile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-106">Avec la prise en charge de Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP et Azure BizTalk Services, vous pouvez déployer des charges de travail et des langages variés sur la plupart des systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-107">Une offre de machine virtuelle Azure hello flexibilité de la virtualisation sans avoir toobuy et de maintenir un matériel physique hello qui exécute hello virtual machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="42c3a-108">Vous pouvez générer et déployer vos applications avec assurance hello que vos données sont protégées et sécurisé dans nos centres de données hautement sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-109">Avec Azure, vous pouvez créer des solutions sécurisées et conformes qui :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="42c3a-110">protègent vos machines virtuelles contre les virus et logiciels malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-111">chiffrent vos données sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-112">sécurisent le trafic réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-113">identifient et détectent les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-114">respectent les exigences en matière de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-115">Hello cet article vise tooprovide une vue d’ensemble de fonctionnalités de sécurité Azure hello principales qui peut être utilisé avec des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-116">Nous fournissons également des liens tooarticles qui fournissent des détails de chaque fonctionnalité afin d’en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="42c3a-117">Hello core Machine virtuelle Azure sécurité fonctionnalités toobe abordées dans cet article :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="42c3a-118">Logiciel anti-programme malveillant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-119">Module de sécurité matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-120">Chiffrement du disque de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-121">Sauvegarde de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-123">Réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-124">Gestion des stratégies de sécurité et création de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-125">Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="42c3a-126">Logiciel anti-programme malveillant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="42c3a-127">Avec Azure, vous pouvez utiliser les logiciels anti-programme malveillant à partir des fournisseurs de sécurité telles que Microsoft, Symantec, Trend Micro et Kaspersky tooprotect vos machines virtuelles à partir de fichiers malveillants, de logiciels de publicité et d’autres menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-128">Consultez hello en savoir plus section ci-dessous toofind articles sur les solutions de partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-129">Microsoft Antimalware pour Azure Cloud Services et Virtual Machines offre une fonctionnalité de protection en temps réel qui permet d’identifier et de supprimer les virus, logiciels espions et autres logiciels malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="42c3a-130">Microsoft Antimalware fournit des alertes configurables vous avertissant lorsque connu tooinstall de tentatives de logiciels malveillants ou indésirables lui-même ou s’exécuter sur vos systèmes Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-131">Microsoft Antimalware est une solution d’agent unique pour les applications et les environnements de locataire, toorun conçue en arrière-plan hello sans intervention humaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-132">Vous pouvez déployer la protection en fonction des besoins de hello de votre application les charges de travail, avec une base sécurisée par défaut ou une configuration personnalisée, y compris les logiciels anti-programme malveillant d’analyse avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-133">Lorsque vous déployez et activez Microsoft Antimalware, hello suivant des fonctions de base est disponible :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="42c3a-134">Protection en temps réel - surveille l’activité dans les Services de cloud computing et Machines virtuelles toodetect et bloc contre les programmes malveillants de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-135">Une analyse planifiée - effectue périodiquement ciblé analyse toodetect contre les programmes malveillants, y compris les programmes en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-136">Correction de logiciels malveillants : prend automatiquement des mesures sur les programmes malveillants détectés, notamment la suppression ou la mise en quarantaine des fichiers malveillants et le nettoyage des entrées de registre malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-137">Mises à jour de signature - automatiquement installe hello protection signatures (définitions de virus) tooensure la protection plus récente est à jour selon une fréquence prédéterminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-138">Met à jour du moteur du logiciel anti-programme malveillant : automatiquement les mises à jour hello Microsoft Antimalware engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-139">Met à jour de logiciel anti-programme malveillant plateforme – automatiquement les mises à jour hello Microsoft Antimalware plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-140">Protection active - fournit des métadonnées de télémétrie tooAzure sur menaces détectées et ressources suspectes tooensure réponse et permet de signature synchrones en temps réel livraison rapide via hello Microsoft Active Protection système (MAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-141">Exemples de création de rapports : fournit et exemples de rapports toohello Microsoft Antimalware service toohelp affiner le service de hello et la résolution des problèmes de l’activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-142">Exclusions – permet de tooconfigure les administrateurs de service d’application et de certains fichiers, des processus et lecteurs tooexclude de protection et de numérisation pour des raisons de performances et autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-143">Collecte d’événements de logiciel anti-programme malveillant - enregistre l’intégrité du service hello contre les logiciels malveillants, les activités suspectes et les actions de mise à jour effectuées dans le journal des événements système d’exploitation hello et les collecte dans le compte de stockage Azure hello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-144">En savoir plus : reportez-vous à vos machines virtuelles, toolearn plus tooprotect de logiciel anti-programme malveillant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="42c3a-145">Microsoft Antimalware pour Azure Cloud Services et les machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-146">Déploiement de solutions anti-programmes malveillants sur des machines virtuelles Azure (en anglais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="42c3a-147">Comment tooinstall et configurer Trend Micro Deep Security en tant que Service sur une machine virtuelle Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-148">Comment tooinstall et configurer Symantec Endpoint Protection sur une machine virtuelle Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-149">Solutions de sécurité Bonjour Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="42c3a-150">Module de sécurité matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="42c3a-151">Les protections par chiffrement et authentification peuvent être améliorées grâce à une meilleure clé de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-152">Vous pouvez simplifier la gestion de hello et la sécurité de vos clés secrètes critiques et les clés en les stockant dans Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-153">Le coffre de clés fournit hello option toostore vos clés dans les normes de matériel sécurité certifiés tooFIPS de modules (HSM) 140-2 niveau 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-154">Vos clés de chiffrement SQL Server pour la sauvegarde ou le [chiffrement transparent des données](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) peuvent toutes être stockées dans Key Vault avec les clés ou secrets de vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-155">Autorisations et accéder aux éléments de toothese protégé sont gérées via [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-156">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="42c3a-157">Qu’est-ce qu’Azure Key Vault ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-158">Bien démarrer avec Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-159">Blog Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="42c3a-160">Chiffrement du disque de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="42c3a-161">Azure Disk Encryption est une nouvelle fonctionnalité qui vous permet de chiffrer vos disques de machine virtuelle Windows et Linux Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-162">Le chiffrement des disques Azure utilise la norme industrielle de hello [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) la fonctionnalité de Windows et hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) fonctionnalité de chiffrement de volume tooprovide Linux pour hello du système d’exploitation et des disques de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-163">solution de Hello est intégrée à Azure Key Vault toohelp contrôler et de gérer les clés de chiffrement de disque hello et des clés secrètes dans votre abonnement de coffre de clés, tout en garantissant que toutes les données de disques de machine virtuelle hello sont chiffrées au repos dans votre stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-164">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="42c3a-165">Azure Disk Encryption pour des machines virtuelles Windows et Linux IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="42c3a-166">Azure Disk Encryption pour les machines virtuelles Windows et Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="42c3a-167">Chiffrement d’une machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="42c3a-168">Sauvegarde de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="42c3a-169">Sauvegarde Azure est une solution scalable qui protège les données de vos applications, sans aucun investissement en capital et avec des frais de fonctionnement minimaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-170">Les erreurs rencontrées par les applications peuvent endommager vos données et les erreurs humaines peuvent introduire des bogues dans vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-171">Avec Sauvegarde Azure, vos machines virtuelles exécutant Windows et Linux sont protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-172">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="42c3a-173">Qu’est-ce que Sauvegarde Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-174">Parcours d’apprentissage Sauvegarde Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="42c3a-175">Service Sauvegarde Azure – Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="42c3a-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="42c3a-177">Une partie importante de la stratégie de votre organisation BCDR est de savoir comment les charges de travail d’entreprise tookeep et applications des et en cours d’exécution lors de la planification et les arrêts se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-178">Azure Site Recovery aide à coordonner la réplication, le basculement et la récupération des charges de travail et des applications afin qu’elles soient disponibles à partir d’un site secondaire si votre site principal tombe en panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-179">Site Recovery :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="42c3a-180">**Simplifie votre stratégie de BCDR** : récupération de Site rend facile toohandle la réplication, le basculement et récupération de plusieurs charges de travail métier et d’applications à partir d’un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-181">Site Recovery orchestre la réplication et le basculement, sans intercepter les données de vos applications ni posséder des informations à leur sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-182">**Fournit une réplication flexible** : à l’aide de Site Recovery, vous pouvez répliquer des charges de travail s’exécutant sur des machines virtuelles Hyper-V et VMware, et des serveurs physiques Windows/Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-183">**Prend en charge le basculement et la récupération** : récupération de Site fournit des exercices de récupération d’urgence toosupport basculements de test sans affecter les environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-184">Vous pouvez également exécuter des basculements planifiés avec une perte de données zéro pour les interruptions attendues, ou des basculements non planifiés avec une perte de données minimale (en fonction de la fréquence de réplication) pour les incidents inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-185">Après le basculement, vous pouvez la restauration automatique tooyour les sites principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-186">Site Recovery fournit des plans de récupération qui peuvent inclure des scripts et des classeurs Azure Automation afin que vous puissiez personnaliser le basculement et la récupération d’applications multiniveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-187">**Élimine le centre de données secondaire** — vous pouvez répliquer site local secondaire de tooa ou tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-188">À l’aide d’Azure comme destination de récupération d’urgence élimine hello coût et la complexité de la maintenance d’un site secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-189">Les données répliquées sont stockées dans Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-190">**S’intègre aux technologies existantes de continuité des activités et de récupération d’urgence** : Site Recovery collabore avec les fonctionnalités de continuité des activités et de récupération d’urgence d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-191">Par exemple, vous pouvez utiliser la récupération de Site tooprotect hello SQL Server back-end des charges de travail d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-192">Cela inclut la prise en charge native de SQL Server AlwaysOn toomanage hello basculement des groupes de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-193">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="42c3a-194">Qu’est-ce que le service Azure Site Recovery ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-195">Comment Azure Site Recovery fonctionne-t-il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-196">Quelles sont les charges de travail protégées par Azure Site Recovery ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="42c3a-197">Réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="42c3a-198">Les machines virtuelles nécessitent une connectivité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-199">toosupport cette exigence, Azure nécessite toobe d’ordinateurs virtuels connecté tooan réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-200">Un réseau virtuel Azure est une construction logique reposant sur l’infrastructure du réseau Azure physique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-201">Chaque réseau virtuel logique Azure est isolé des autres réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-202">Cette isolation permet de s’assurer que le trafic réseau dans vos déploiements n’est pas accessible tooother les clients de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-203">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="42c3a-204">Vue d’ensemble de la sécurité du réseau Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-205">Présentation du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-206">Fonctionnalités de mise en réseau et partenariats pour les scénarios d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="42c3a-207">Gestion des stratégies de sécurité et création de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="42c3a-208">Azure Security Center vous aide à empêcher, détecter et répondre toothreats et fournit le qu'augmentation de la visibilité et contrôler, sécurité hello de vos ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-209">Il fournit une surveillance de la sécurité et une gestion des stratégies intégrées pour l’ensemble de vos abonnements Azure, vous aidant ainsi à détecter les menaces qui pourraient passer inaperçues. De plus, il est compatible avec un vaste écosystème de solutions de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-210">Le Centre de sécurité Azure vous permet d’optimiser et de surveiller la sécurité des machines virtuelles grâce aux opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="42c3a-211">Proposition de [recommandations de sécurité](../security-center/security-center-recommendations.md) sur la machine virtuelle, telles que l’application des mises à jour système, la configuration des points de terminaison ACL, l’activation des logiciels anti-programme malveillant, l’activation des groupes de sécurité réseau et l’application du chiffrement de disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="42c3a-212">Analyse de l’état de hello de vos machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-213">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="42c3a-214">Introduction tooAzure centre de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-215">FAQ du Centre de sécurité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="42c3a-216">Opérations et planification du Centre de sécurité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="42c3a-217">Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="42c3a-218">Azure Virtual Machines bénéficie des certifications FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1 et de celles d’autres programmes majeurs de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="42c3a-219">Cette certification facilite pour vos propres exigences de conformité des applications Azure toomeet et tooaddress de votre entreprise un large éventail des réglementations nationales et internationales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="42c3a-220">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="42c3a-221">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft - Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="42c3a-222">Cloud de confiance : sécurité, confidentialité et conformité dans Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c3a-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
