---
title: "aaaNetwork concepts de sécurité et de la configuration requise dans Azure | Documents Microsoft"
description: " Cet article facilite vous toounderstand ce que Microsoft Azure a toooffer dans la zone hello de sécurité réseau. Nous de fournir des explications de base pour les concepts de sécurité réseau et la configuration requise et informations sur Azure sont toooffer dans chacun de ces domaines. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="3bf3e-104">Présentation de la sécurité réseau Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-105">Microsoft Azure inclut un toosupport infrastructure de mise en réseau robuste votre application et les exigences de connectivité de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-106">La connectivité réseau est possible entre les ressources situées dans Azure, entre locaux et Azure hébergé tooand de hello Internet et des ressources et Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-107">Hello cet article vise toomake il plus facile pour vous toounderstand ce que Microsoft Azure a toooffer dans la zone hello de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-108">Il décrit les notions de base sur les exigences et les concepts de la sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-109">Nous fournissons également vous plus d’informations sur Azure a toooffer dans chacun de ces domaines ainsi que les liens toohelp vous bénéficiez d’une meilleure compréhension des zones intéressantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-110">Cet article de présentation de la sécurité réseau Azure se concentre sur hello suivant de zones :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-111">Mise en réseau Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-112">Contrôle d’accès réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-113">Accès à distance sécurisé et connectivité intersite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-114">Disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-115">Résolution de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-116">Architecture DMZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-117">Surveillance et détection des menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="3bf3e-118">Mise en réseau Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-119">Les machines virtuelles nécessitent une connectivité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-120">toosupport cette exigence, Azure nécessite toobe d’ordinateurs virtuels connecté tooan réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-121">Un réseau virtuel Azure est une construction logique reposant sur l’infrastructure du réseau Azure physique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-122">Chaque réseau virtuel logique Azure est isolé des autres réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-123">Cela permet de s’assurer que le trafic réseau dans vos déploiements n’est pas accessible tooother les clients de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-124">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-125">Présentation du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="3bf3e-126">Contrôle d’accès réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-127">Contrôle d’accès réseau est act hello de limitation de tooand de connectivité à partir de périphériques spécifiques ou des sous-réseaux au sein d’un réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-128">objectif de Hello de contrôle d’accès réseau est le tooyour toolimit accéder aux machines virtuelles et les utilisateurs tooapproved des services et périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-129">Contrôles d’accès sont basés sur Autoriser ou refuser le décisions pour tooand des connexions à partir de votre ordinateur virtuel ou d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-130">Azure prend en charge plusieurs types de contrôle d’accès réseau tels que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-131">Contrôle de la couche réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-132">Contrôle du routage et tunneling forcé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-133">Appliances de sécurité de réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="3bf3e-134">Contrôle de la couche réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-135">Tout déploiement sécurisé requiert certaines mesures de contrôle d’accès réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-136">objectif de Hello de contrôle d’accès réseau est toorestrict machine virtuelle toohello nécessaire systèmes et communication que les autres tentatives de communication sont bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-137">Si vous avez besoin de contrôle d’accès au réseau de base (basé sur l’adresse IP et hello TCP ou protocoles UDP), vous pouvez utiliser des groupes de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-138">Un groupe de sécurité réseau (NSG) est une base pare-feu de filtrage des paquets avec état et elle active l’accès toocontrol vous selon un [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-139">Les groupes de sécurité réseau n’effectuent pas d’inspection de la couche d’application ni de contrôles d’accès authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-140">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-141">Groupes de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="3bf3e-142">Contrôle du routage et tunneling forcé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-143">Hello capacité toocontrol comportement de routage sur vos réseaux virtuels Azure est une fonctionnalité de contrôle de sécurité et d’accès réseau critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-144">Si le routage est configuré correctement, applications et services hébergés sur votre machine virtuelle peuvent se connecter les appareils toounauthorized, y compris les systèmes appartenant et exploité par des personnes malveillantes potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-145">Mise en réseau Azure prend en charge le comportement de routage hello capacité toocustomize hello pour le trafic réseau sur vos réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-146">Cela vous permet de tooalter hello par défaut routage entrées de la table dans votre réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-147">Le contrôle du comportement de routage vous permet de vous assurer que tout le trafic en provenance d’un appareil ou d’un groupe d’appareils donné entre ou quitte votre réseau virtuel par un point spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-148">Par exemple, vous pouvez disposer d’une appliance de sécurité de réseau virtuel sur votre réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-149">Vous souhaitez toomake assurer que tous les tooand le trafic à partir de votre réseau virtuel Azure traverse ce dispositif de sécurité virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-150">Pour cela, vous pouvez configurer les [itinéraires définis par l’utilisateur](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-151">[Le tunneling forcé](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) est un mécanisme que vous pouvez utiliser tooensure vos services ne sont pas autorisées tooinitiate un toodevices de connexion sur Internet de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-152">Notez que cela est différent d’accepter les connexions entrantes et en répondant toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-153">Serveurs web frontaux doivent toorequests toorespond à des hôtes Internet, et donc le trafic provenant d’Internet est autorisé entrant toothese web des serveurs hello sont autorisés à toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-154">Ce que vous ne souhaitez tooallow est un tooinitiate de serveur web frontal une requête sortante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-155">Ces demandes peuvent représenter un risque de sécurité, car ces connexions peut être utilisé toodownload contre les programmes malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-156">Même si vous ne voulez que ces frontal tooinitiate serveurs sortant demande toohello Internet, vous pouvez tooforce les toogo via votre site web proxy afin que vous pouvez tirer parti de l’URL, le filtrage et la journalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-157">Au lieu de cela, vous souhaiteriez toouse forcé tunneling tooprevent cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-158">Lorsque vous activez le tunneling forcé, toutes les connexions toohello Internet sont forcés via votre passerelle locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-159">Vous pouvez configurer le tunneling forcé en utilisant les itinéraires définis par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-160">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-161">Présentation des itinéraires définis par l’utilisateur et du transfert IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="3bf3e-162">Appliances de sécurité de réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-163">Tandis que les groupes de sécurité réseau, itinéraires définis d’utilisateur et le tunneling forcé vous fournissent un niveau de sécurité au niveau des couches de transport et de réseau hello Hello [modèle OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), il peut arriver lorsque vous souhaitez que la sécurité tooenable à des niveaux supérieurs réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-164">Vos besoins en matière de sécurité peuvent inclure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-165">Authentification et autorisation avant d’autoriser l’accès tooyour application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-166">La détection et la gestion des intrusions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-167">Une inspection de la couche d’application pour les protocoles de niveau supérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-168">Un filtrage des URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-169">Un logiciel anti-programme malveillant et antivirus au niveau du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-170">Une protection anti-robot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-171">Un contrôle d’accès aux applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-172">Protection DDoS supplémentaire (au-dessus hello de la protection fournie DDoS hello tissu Azure lui-même)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-173">Ces fonctionnalités avancées de sécurité réseau peuvent être mises en œuvre via une solution de partenaire Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-174">Vous pouvez trouver des solutions de sécurité de réseau partenaire Azure plus récente de hello en visitant hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) et en recherchant « sécurité » et « sécurité réseau. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="3bf3e-175">Accès à distance sécurisé et connectivité intersite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-176">Le programme d’installation, la configuration et gestion de vos ressources Azure doit toobe effectuée à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-177">En outre, vous souhaiterez peut-être toodeploy [informatiques hybrides](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions qui ont des composants locaux et Bonjour cloud public Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-178">Ces scénarios nécessitent un accès à distance sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-179">Mise en réseau Azure prend en charge hello sécuriser l’accès à distance les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-180">Connecter des stations de travail individuelles tooan réseau virtuel Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-181">Connecter votre tooan de réseau local sur le réseau virtuel Azure avec un réseau privé virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-182">Connecter votre tooan de réseau local sur le réseau virtuel Azure avec une liaison WAN dédiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-183">Connecter des réseaux virtuels Azure tooeach autres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="3bf3e-184">Connecter des stations de travail individuelles tooan réseau virtuel Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-185">Il peut arriver lorsque vous souhaitez tooenable des opérations ou les développeurs personnel toomanage machines virtuelles et services dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-186">Par exemple, vous devez accéder à ordinateur virtuel de tooa sur un réseau virtuel Azure et votre stratégie de sécurité n’autorise pas l’accès à distance RDP ou SSH tooindividual virtual machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-187">Dans ce cas, vous pouvez utiliser une connexion VPN de point à site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-188">Hello connexion VPN utilise hello point-to-site [VPN SSTP](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocole tooenable tooset vous une connexion privée et sécurisée entre les utilisateurs de hello et hello réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-189">Une fois la connexion VPN de hello établie, hello sera en mesure de tooRDP ou SSH sur hello VPN lier à un ordinateur virtuel sur hello du réseau virtuel Azure (en supposant que hello utilisateur peut s’authentifier et est autorisé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-190">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-191">Configurer un tooa de connexion de Point à Site du réseau virtuel à l’aide de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="3bf3e-192">Connecter votre réseau local tooan réseau virtuel Azure avec un réseau privé virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-193">Vous souhaiterez tooconnect votre réseau d’entreprise, ou des parties de celui-ci, tooan réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-194">Il s’agit d’un scénario d’informatique hybride courant dans lequel les entreprises [étendent leur centre de données local dans Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-195">Dans de nombreux cas, les entreprises hébergent une partie du service dans Azure et l’autre partie dans leur centre de données local, notamment lorsque la solution comprend des serveurs web frontaux dans Azure et des bases de données principales locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-196">Ces types de connexions « intersite » offrent une gestion plus sécurisée des ressources hébergées dans Azure et prennent en charge des scénarios tels que l’extension des contrôleurs de domaine Active Directory dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-197">Une façon tooaccomplish il s’agit de toouse un [VPN de site à site](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-198">Hello différence entre un réseau VPN de site à site et un réseau de point-to-site VPN est qu’un VPN de point-to-site connecte à un tooan de périphérique réseau virtuel Azure, lors d’un VPN de site à site connecte à un réseau virtuel Azure de tooan tout le réseau (par exemple, votre réseau local) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-199">Tooan de VPN de site à site réseau virtuel Azure utilisent le protocole VPN du mode tunnel de la IPsec hautement sécurisé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-200">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-201">Créer un gestionnaire de ressources de VNet avec une connexion VPN de site à site à l’aide de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="3bf3e-202">Planification et conception de la passerelle VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="3bf3e-203">Connecter votre réseau virtuel Azure de tooan réseau local avec une liaison WAN dédiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-204">Les connexions VPN de point à site et de site à site offrent une véritable connectivité intersite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-205">Toutefois, certaines organisations Examinons les hello toohave suivant présente deux inconvénients :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-206">Connexions VPN de déplacement des données sur Internet de hello : cela expose ces connexions toopotential problèmes de sécurité lors du déplacement des données via un réseau public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-207">En outre, il est impossible de garantir la fiabilité et la disponibilité des connexions Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-208">TooAzure des connexions VPN réseaux virtuels peut-être être considérées comme bande passante limitée pour certaines applications et les besoins, en tant qu’ils max out à environ 200 Mbits/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-209">Les organisations doivent hello plus haut niveau de sécurité et la disponibilité pour les connexions entre différents locaux généralement utiliser les liaisons WAN dédiées tooconnect tooremote sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-210">Azure fournit que Hello de capacité toouse une liaison WAN dédiée, que vous pouvez utiliser tooconnect votre tooan de réseau local sur le réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-211">Pour cela, vous devez utiliser Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-212">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-213">Présentation technique d’ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="3bf3e-214">Connecter des réseaux virtuels Azure tooEach autres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-215">Il est possible que vous toouse plusieurs réseaux virtuels Azure pour vos déploiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-216">Plusieurs raisons peuvent vous encourager à le faire,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-217">Une des raisons de hello peut-être toosimplify gestion ; une autre peut être pour des raisons de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-218">Quelle que soit la motivation hello ou raisonnement pour placer les ressources sur différents réseaux virtuels Azure, il peut arriver lorsque vous souhaitez que les ressources sur chacun des tooconnect de réseaux hello avec l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-219">L’une des options serait de services sur un seul tooservices tooconnect de réseau virtuel Azure sur un autre réseau virtuel Azure par « de bouclage dans » via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-220">connexion de Hello serait démarrer sur un réseau virtuel Azure, parcourez hello Internet, puis revenir toohello destination réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-221">Cette option expose hello connexion toohello sécurité problèmes inhérents tooany communication basée sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-222">Une meilleure option peut être toocreate virtuel Azure réseau sur Azure virtuel réseau VPN de site à site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-223">Ce réseau virtuel de Azure Virtual Network pour Azure VPN de site à site utilise hello même [le mode de tunnel IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocole comme indiquée ci-dessus pour la connexion hello intersite site-à-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-224">avantage Hello de virtuel Azure réseau sur Azure virtuel réseau VPN de site à site est que hello VPN est établie via hello infrastructure réseau Azure au lieu de la connexion sur Internet de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-225">Ainsi, que vous avez une couche supplémentaire de sécurité comparé toosite-to-site VPN qui se connectent via Internet de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-226">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-227">Configurer une connexion de réseau virtuel à réseau virtuel à l’aide d’Azure Resource Manager et de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="3bf3e-228">Availability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-229">La disponibilité est au cœur de tout programme de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-230">Si vos systèmes et les utilisateurs ne peuvent pas accéder à ce qu’ils doivent tooaccess sur hello réseau, hello service peut être considéré comme compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-231">Azure présente les technologies de réseau que hello prise en charge après les mécanismes haute disponibilité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-232">Équilibrage de charge basé sur HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-233">Équilibrage de charge au niveau du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-234">Équilibrage de charge global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-235">Équilibrage de charge est un tooequally mécanisme conçu répartir les connexions entre plusieurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-236">objectifs Hello d’équilibrage de charge sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-237">Augmenter la disponibilité – lorsque vous chargez équilibrer les connexions entre plusieurs appareils, une ou plusieurs des appareils de hello peuvent devenir indisponible et services hello en cours d’exécution sur hello restant en ligne de périphériques peuvent continuer de contenu de hello tooserve à partir du service de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-238">Augmenter les performances : lorsque vous chargez équilibrer les connexions entre plusieurs appareils, un seul appareil n’a pas processeur de hello tootake atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-239">Au lieu de cela, les demandes de traitement et mémoire hello pour héberger un contenu de hello est répartie sur plusieurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="3bf3e-240">Équilibrage de charge basé sur HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-241">Organisations que les services web exécution souhaitent souvent toohave un équilibrage de charge basé sur HTTP devant ces toohelp de services web de garantir des niveaux de performances et haute disponibilité adéquats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-242">En revanche les équilibreurs de charge de tootraditional basée sur le réseau, hello décisions équilibrage de charge apportées par les programmes d’équilibrage de charge basé sur HTTP sont basées sur les caractéristiques du protocole hello HTTP, pas sur les protocoles de couches de transport et de réseau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-243">tooprovide vous HTTP d’équilibrage de charge pour les services web, Azure fournit hello de passerelle d’Application Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-244">prend en charge de la passerelle d’Application Azure Hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-245">Basée sur HTTP équilibrage de charge – décisions équilibrage de charge sont effectuées en fonction de protocole de toohello spécial caractéristique HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-246">Affinité de session basée sur le cookie – cette fonctionnalité permet de s’assurer que les connexions établies tooone des serveurs hello derrière cet équilibrage de charge reste intact entre serveur et client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-247">La stabilité des transactions est ainsi garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-248">Déchargement SSL – lorsqu’une connexion cliente est établie avec équilibrage de charge hello, que la session entre le client de hello et équilibrage de charge hello est chiffrée à l’aide de hello HTTPS (SSL /) protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-249">Toutefois, les performances de tooincrease de commande, vous disposez d’hello option toohave hello connexion entre l’équilibrage de charge hello et serveur web de hello derrière hello charge équilibrage utiliser hello HTTP (non chiffré) le protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-250">Il s’agit de tooas référencé « déchargement SSL », car les serveurs web de hello derrière un équilibreur de charge hello ne rencontrez pas de surcharge du processeur hello impliqué dans le chiffrement et doivent donc être tooservice en mesure de requêtes plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-251">URL de routage en fonction du contenu – cette fonctionnalité rend possible pour les décisions de toomake d’équilibrage de charge hello sur où les connexions tooforward basée sur URL cible de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-252">Cela offre une plus grande flexibilité que les solutions qui répartissent la charge en fonction des adresses IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-253">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-254">Vue d’ensemble d’Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="3bf3e-255">Équilibrage de charge au niveau du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-256">En revanche tooHTTP d’équilibrage de charge, équilibrage de charge au niveau réseau permet de charger l’équilibrage des décisions basées sur IP adresse et port (TCP ou UDP) les numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-257">Vous pouvez bénéficier des avantages de hello réseau au niveau d’équilibrage de charge dans Azure à l’aide de hello équilibrage de charge Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-258">Certaines caractéristiques clés de hello équilibrage de charge Azure sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-259">Équilibrage de charge au niveau du réseau basé sur les adresses IP et les numéros de port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-260">Prise en charge de l’ensemble des protocoles de couche d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-261">Équilibre la charge de machines virtuelles de tooAzure et instances de rôle des services de cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-262">Peut être utilisé à la fois pour les applications et les machines virtuelles accessibles sur Internet (équilibrage de charge externe) et non accessibles sur Internet (équilibrage de charge interne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-263">Point de terminaison de surveillance, qui est utilisé toodetermine si un des services hello derrière un équilibreur de charge hello soient plus disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-264">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-265">Équilibrage de charge accessible sur Internet entre plusieurs services ou machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="3bf3e-266">Présentation de l’équilibrage de charge interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="3bf3e-267">Équilibrage de charge global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-268">Certaines organisations souhaiteront hello plus haut niveau de disponibilité possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-269">Une façon tooreach que globalement les applications toohost dans cet objectif n’est distribué centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-270">Lorsqu’une application est hébergée dans les centres de données situés dans l’ensemble de Bonjour, il est possible pour un toobecome de l’ensemble de la région géopolitiques non disponible et encore application hello et en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-271">En outre les avantages de la disponibilité toohello que vous obtenez en hébergeant des applications dans des centres de données distribués internationalement, vous pouvez également obtenir des gains de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-272">Ces avantages de performances peuvent être obtenues à l’aide d’un mécanisme qui dirige les requêtes pour hello service toohello centre de données est la plus proche de l’appareil toohello qui demande hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-273">Avec l’équilibrage de charge global, vous améliorez donc aussi bien la disponibilité que les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-274">Dans Azure, vous pouvez bénéficier des avantages de hello global d’équilibrage de charge à l’aide de Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-275">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-276">Qu’est-ce que Traffic Manager ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="3bf3e-277">Résolution de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-278">La résolution de noms est une fonctionnalité essentielle pour tous les services que vous hébergez dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-279">Du point de vue de la sécurité, une compromission de la fonction de résolution de noms hello peut entraîner des demandes de redirection tooan attaquant à partir du site de l’attaquant tooan de vos sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-280">Une résolution de noms sécurisée est donc requise pour tous vos services hébergés dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-281">Il existe deux types de résolution de noms que vous avez besoin de tooaddress :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-282">Résolution de noms interne : la résolution de noms interne est utilisée par les services hébergés sur vos réseaux virtuels Azure, sur vos réseaux locaux ou sur les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-283">Les noms utilisés pour la résolution de nom interne ne sont pas accessibles via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-284">Pour une sécurité optimale, il est important que votre schéma de résolution de nom interne n’est pas accessible tooexternal utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-285">Résolution de noms externe : la résolution de noms externe est utilisée par les personnes et les appareils qui se trouvent en dehors de vos réseaux virtuels Azure et de vos réseaux locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-286">Il s’agit de noms hello qui sont visible toohello Internet et services de nuage utilisé toodirect connexion tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-287">Pour la résolution de noms interne, vous avez deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-288">Un serveur DNS associé au réseau virtuel Azure : lorsque vous créez un réseau virtuel Azure, un serveur DNS est automatiquement créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-289">Ce serveur DNS peut résoudre les noms de hello hello les ordinateurs situés sur ce réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-290">Ce serveur DNS n’est pas configurable et est géré par le Gestionnaire de l’infrastructure Azure hello, ce qui rend une solution de résolution de nom sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-291">Mettre votre propre serveur DNS : vous pouvez hello consistant à placer un serveur DNS de votre choix sur votre réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-292">Ce serveur DNS peut être qu'un répertoire Active Directory intégré au serveur DNS ou une solution de serveur DNS fournie par le partenaire d’Azure, vous pouvez obtenir à partir de hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-293">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-294">Présentation du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="3bf3e-295">Gestion des serveurs DNS utilisés par un réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="3bf3e-296">Pour la résolution DNS externe, vous avez également deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-297">Héberger votre propre serveur DNS externe sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-298">Héberger votre propre serveur DNS externe via un fournisseur de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-299">Les grandes organisations préfèrent généralement héberger leurs serveurs DNS sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-300">Pour cela, ils peuvent, car ils ont hello de mise en réseau expertise présence toodo donc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-301">Dans la plupart des cas, il s’agit d’une meilleure toohost la résolution de noms DNS des services avec un fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-302">Ces fournisseurs de services ont hello connaissance des réseaux et présence tooensure très haute disponibilité pour vos services de résolution de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-303">Disponibilité est essentielle pour les services DNS, car si la résolution de noms de services échouent, personne ne sera être en mesure de tooreach faisant face à des services Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-304">Azure offre une haute disponibilité et performant une solution DNS externe sous forme de hello d’Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-305">Cette solution de résolution de nom externe tire parti de l’infrastructure de DNS Azure hello dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-306">Il vous permet de toohost votre domaine dans Azure à l’aide hello les mêmes informations d’identification, les API, outils et facturation en tant que vos autres services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-307">Dans le cadre d’Azure, il hérite également des contrôles de sécurité renforcée hello intégrées à la plateforme de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-308">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-309">Vue d'ensemble d’Azure DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="3bf3e-310">Architecture DMZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-311">De nombreuses entreprises utilisent DMZ toosegment leur toocreate réseaux une zone de mémoire tampon entre hello Internet et leurs services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-312">partie du réseau de périmètre Hello du réseau de hello est considérée comme une zone de sécurité faible et aucune des ressources de valeur élevée ne sont placés dans ce segment de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-313">Vous verrez généralement des périphériques de sécurité réseau qui ont une interface réseau sur le segment de réseau de périmètre de hello et une autre interface tooa connecté réseau qui a des machines virtuelles et services qui acceptent les connexions entrantes à partir de hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-314">Il existe plusieurs variantes de conception de réseau de périmètre et hello décision toodeploy un réseau de périmètre, puis sur le type de réseau de périmètre toouse si vous décidez de toouse, est basé sur vos exigences de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-315">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-316">Services cloud et sécurité réseau Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="3bf3e-317">Surveillance et détection des menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-318">Azure fournit des fonctionnalités toohelp vous dans cette zone clée anticipée détection, analyse et hello capacité toocollect et examiner le trafic réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="3bf3e-319">Azure Network Watcher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-320">Observateur de réseau Azure comprend un grand nombre de fonctionnalités qui vous aider à résoudre, ainsi que de fournir un tout nouvel ensemble d’outils tooassist identification hello de problèmes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-321">[Affichage du groupe de sécurité ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) aide à la conformité de l’audit et la sécurité des ordinateurs virtuels et peut être utilisé tooperform programmation audits comparant les stratégies de lignes de base hello définies par les règles de tooeffective de votre organisation pour chacun de vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-322">Cela peut vous aider à identifier les différences de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-323">[Capture des paquets](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) vous permet de toocapture tooand de trafic réseau de la machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-324">Outre les aider à en vous donnant les statistiques réseau toocollect et hello résolution des problèmes d’application capture des paquets de problèmes peut être précieuse dans enquête hello des intrusions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-325">Vous pouvez également utiliser cette fonctionnalité avec les fonctions Azure toostart réseau capture dans la réponse toospecific Azure alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-326">Pour plus d’informations sur l’Observateur réseau de Azure et comment toostart certaines fonctionnalités de hello de test dans vos laboratoires Examinons hello [Observateur réseau Azure la présentation des moniteurs](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="3bf3e-327">Observateur de réseau Azure est toujours en version préliminaire publique afin qu’il ne peut pas avoir hello même niveau de disponibilité et la fiabilité en tant que services sont en général version en disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-328">Certaines fonctionnalités ne sont peut-être pas prises en charge, disposent peut-être de capacités limitées et ne sont peut-être pas disponibles dans tous les emplacements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-329">Pour les notifications actualisées hello sur la disponibilité et l’état de ce service, vérifiez hello [page mises à jour Azure](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3bf3e-330">Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-331">Centre de sécurité vous aide à empêcher, détecter et répondre toothreats et fournit le qu'augmentation de la visibilité et contrôler, sécurité hello de vos ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-332">Il fournit une surveillance de la sécurité et une gestion des stratégies intégrées pour l’ensemble de vos abonnements Azure, vous aidant ainsi à détecter les menaces qui pourraient passer inaperçues. De plus, il est compatible avec un vaste ensemble de solutions de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-333">Azure Security Center vous permet d’optimiser et de surveiller la sécurité réseau grâce aux opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-334">Mise à disposition de recommandations relatives à la sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-335">Analyse de l’état de hello de votre configuration de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-336">Génération d’alertes vous toonetwork basé menaces à la fois aux niveaux de réseau et de point de terminaison hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-337">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-338">Introduction tooAzure centre de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="3bf3e-339">Journalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="3bf3e-340">La journalisation au niveau du réseau est un élément clé de tout scénario de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-341">Dans Azure, vous pouvez consigner les informations obtenues pour enregistrer des informations sur le niveau des groupes de sécurité réseau tooget réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-342">La journalisation des groupes de sécurité réseau vous permet de consigner les données des journaux suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf3e-343">[Journaux d’activité](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – ces journaux sont tooview utilisé toutes les opérations envoyées tooyour Azure abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-344">Ces journaux sont activés par défaut et peuvent être utilisés dans hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3bf3e-345">Ils étaient auparavant nommés « Journaux d’audit » ou « Journaux des opérations ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-346">Journaux des événements : ces journaux permettent de savoir quelles règles de groupe de sécurité réseau (NSG) ont été appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf3e-347">Les journaux de compteur – ces journaux indiquer combien de fois chaque règle de groupe de sécurité réseau a été appliqué toodeny ou autorisent le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-348">Vous pouvez également utiliser [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), une visualisation des données puissant outil, tooview et analyser ces journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf3e-349">En savoir plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3bf3e-350">Analyse de journaux pour les groupes de sécurité réseau (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf3e-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
