---
title: "aaaSecuring bases de données PaaS dans Azure | Documents Microsoft"
description: " Découvrez les bonnes pratiques de sécurité Azure SQL Database et SQL Data Warehouse pour protéger vos applications mobiles et web PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="28f74-103">Sécurisation des bases de données PaaS dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-104">Dans cet article, nous abordons un ensemble de bonnes pratiques de sécurité [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) et [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) pour protéger vos applications mobiles et web PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-105">Ces recommandations sont dérivées de notre expérience avec Azure et les expériences hello de clients comme vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="28f74-106">Azure SQL Database et SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="28f74-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) et [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) fournissent un service de base de données relationnelle pour vos applications basées sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-108">Examinons les services qui protègent vos applications et vos données lors de l’utilisation de SQL Database et de SQL Data Warehouse dans un déploiement PaaS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="28f74-109">Authentification Azure Active Directory (au lieu de l'authentification SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="28f74-110">Pare-feu SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="28f74-111">Chiffrement transparent des données (TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="28f74-112">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="28f74-113">Utiliser un référentiel d’identités centralisé pour l’authentification et l’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-114">Bases de données SQL Azure peuvent être configuré toouse un des deux types d’authentification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="28f74-115">**L’authentification SQL** utilise un nom d’utilisateur et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-116">Lorsque vous avez créé un serveur logique de hello pour votre base de données, vous avez spécifié un compte de connexion « server admin » avec un nom d’utilisateur et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-117">À l’aide de ces informations d’identification, vous pouvez authentifier tooany de base de données sur ce serveur en tant que propriétaire de base de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="28f74-118">**L’authentification Azure Active Directory** utilise des identités gérées par Azure Active Directory et est prise en charge pour les domaines gérés et intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-119">toouse authentification Azure Active Directory, vous devez créer un autre administrateur de serveur appelé hello « Azure AD admin », ce qui est autorisé de groupes et utilisateurs d’Azure AD tooadminister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-120">Cet administrateur peut également effectuer toutes les opérations d’un administrateur de serveur ordinaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-121">[L’authentification Active Directory Azure](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) est un mécanisme de connexion tooAzure de la base de données SQL et SQL Data Warehouse à l’aide des identités dans Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="28f74-122">Azure AD fournit une authentification de serveur alternatif tooSQL, vous pouvez arrêter la prolifération de hello des identités des utilisateurs sur les serveurs de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-123">Permet d’authentification Azure AD toocentrally vous gérer les identités de hello des utilisateurs de base de données et d’autres services de Microsoft dans un emplacement central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-124">Gestion des ID fournit un emplacement unique aux utilisateurs de base de données de toomanage et simplifie la gestion de l’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="28f74-125">Avantages de l’utilisation de l’authentification Azure AD au lieu de l’authentification SQL sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="28f74-126">Permet une rotation du mot de passe dans un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="28f74-127">Gère des autorisations de base de données à l'aide de groupes Azure AD externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="28f74-128">Élimine le stockage des mots de passe en activant l’authentification Windows intégrée et d'autres formes d’authentification prises en charge par Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="28f74-129">Base de données utilise contenus utilisateurs tooauthenticate des identités au niveau de base de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="28f74-130">Prend en charge l’authentification basée sur le jeton pour les applications qui se connectent tooSQL de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="28f74-131">Prend en charge ADFS (fédération de domaine) ou l’authentification utilisateur/mot de passe native pour un répertoire Azure AD local sans synchronisation du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="28f74-132">Prend en charge les connexions à partir de SQL Server Management Studio qui utilisent l’authentification universelle Active Directory, notamment [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="28f74-133">MFA comprend une authentification forte avec une gamme d’options de vérification simples (appel téléphonique, SMS, cartes à puce avec code PIN ou notification d’application mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-134">Pour plus d’informations, voir [Prise en charge de SSMS pour Azure AD MFA avec la base de données SQL et SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-135">toolearn en savoir plus sur l’authentification Azure AD, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="28f74-136">Connexion tooSQL de base de données ou SQL données entrepôt par à l’aide d’authentification Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="28f74-137">Authentification tooAzure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="28f74-138">L’authentification basée sur le jeton prend en charge la base de données SQL Azure à l’aide de l’authentification Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-138">Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28f74-139">tooensure qu’Azure Active Directory est adapté à votre environnement, consultez [les fonctionnalités Azure AD et limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), plus précisément hello considérations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="28f74-140">Restreindre l’accès en fonction de l’adresse IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="28f74-141">Vous pouvez créer des règles de pare-feu qui spécifient des plages d’adresses IP acceptables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-142">Ces règles peuvent être ciblés sur hello serveur et les niveaux de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-143">Nous recommandons d’utiliser des règles de pare-feu de niveau base de données chaque fois que possible tooenhance sécurité et toomake votre base de données plus portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-144">Il sont préférable d’utiliser les règles de pare-feu de niveau serveur pour les administrateurs et lorsque vous disposez de plusieurs bases de données qui ont hello même conditions d’accès, mais vous ne souhaitez pas temps toospend configuration individuellement de chaque base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-145">Les restrictions d'adresse IP source de SQL Database par défaut autorisent l’accès à partir de n’importe quelle adresse Azure (notamment d'autres abonnements et clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="28f74-146">Vous pouvez limiter cette tooonly permettent à votre instance de hello de tooaccess adresses IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-147">Même avec votre pare-feu SQL et les restrictions d’adresse IP, l’authentification forte est toujours nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-148">Consultez les recommandations hello plus haut dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-149">toolearn en savoir plus sur le pare-feu SQL Azure et les restrictions IP, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="28f74-150">Contrôle d’accès à Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="28f74-151">Configuration des règles de pare-feu de la base de données SQL Azure - Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="28f74-152">Configurer une règle de pare-feu de niveau serveur de base de données SQL Azure à l’aide de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="28f74-153">Chiffrement des données au repos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="28f74-154">L’option [Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-155">TDE chiffre de manière transparente les fichiers journaux et les données SQL Server, Azure SQL Database et Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-156">Chiffrement transparent des données sont ainsi protégées contre des fichiers de toohello d’un accès direct ou de leur sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-157">Ainsi, vous tooencrypt des données au repos sans modifier les applications existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-158">Chiffrement transparent des données doivent toujours rester activée ; Toutefois, cela n’empêchera pas un utilisateur malveillant à l’aide du chemin d’accès normal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-159">Chiffrement transparent des données fournit toocomply de capacité hello avec nombreuses lois, réglementations et instructions établies dans différents secteurs professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-160">Azure SQL gère les problèmes clés liés à TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-161">Avec le chiffrement transparent des données, en local spécial soin tooensure récupérabilité et lors du déplacement de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-162">Dans des scénarios plus sophistiqués, hello clés peuvent être explicitement gérées dans le coffre de clés Azure via la gestion de clés extensible (consultez [activer le chiffrement transparent des données sur SQL Server à l’aide de EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="28f74-163">Cela permet également d’utiliser la méthode BYOK (Bring Your Own Key) au moyen de la fonctionnalité Azure Key Vault BYOK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-164">Azure SQL fournit un chiffrement pour les colonnes par le biais d’[Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="28f74-165">Cela permet l’accès seulement les applications autorisées toosensitive colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-166">À l’aide de ce type de chiffrement de limite de valeurs des colonnes chiffrées tooequality des requêtes SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-167">Le chiffrement au niveau de l’application doit également être utilisé pour des données sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-168">Problèmes de souveraineté de données peuvent parfois être atténués par chiffrement des données avec une clé qui est conservée dans le pays correct de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-169">Cela empêche le transfert de données même accidentelle de provoquer un problème, car il est hello toodecrypt impossible des données sans clé hello, en supposant un algorithme fort sont utilisées (par exemple, AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="28f74-170">Vous pouvez utiliser la base de données sécurisée hello de toohelp précautions supplémentaires telles que la conception d’un système sécurisé, chiffrer les ressources confidentielles et créer un pare-feu autour des serveurs de base de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28f74-171">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="28f74-172">Cet article a introduit vous tooa collection de base de données SQL et SQL Data Warehouse meilleures pratiques de sécurité pour sécuriser votre PaaS applications web et mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="28f74-173">toolearn savoir plus sur la sécurisation de vos déploiements PaaS, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="28f74-174">Sécurisation des déploiements PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="28f74-175">Sécurisation des applications mobiles et web PaaS à l’aide d’Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f74-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
