---
title: "aaaTroubleshoot équilibrage de charge Azure | Documents Microsoft"
description: "Résoudre les problèmes connus liés à Azure Load Balancer"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="092a2-103">Résoudre les problèmes liés à Azure Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="092a2-104">Cette page contient des informations de résolution des problèmes liés aux questions courantes relatives à Azure Load Balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-105">Lors de la connectivité d’équilibrage de charge de hello n’est pas disponible, les symptômes les plus courants hello sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="092a2-106">Machines virtuelles derrière un équilibreur de charge ne répondent pas toohealth sondes de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="092a2-107">Machines virtuelles derrière un équilibreur de charge de hello ne répondent pas toohello du trafic sur le port hello configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="092a2-108">Symptôme : les machines virtuelles derrière un équilibreur de charge de hello ne répondent pas toohealth sondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="092a2-109">Pour hello tooparticipate de serveurs principaux dans le jeu d’équilibrage de charge de hello, ils doivent passer hello sonde vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-110">Pour plus d’informations sur les sondes d’intégrité, consultez la page [Comprendre les sondes de l’équilibrage de charge](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="092a2-111">pool principal d’équilibreur de charge Hello machines virtuelles ne répond pas toohello sondes tooany échéance Hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="092a2-112">Une machine virtuelle du pool principal de l’équilibreur de charge est défectueuse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="092a2-113">Machine virtuelle n’écoute pas sur le port de la sonde hello pool principal d’équilibreurs de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="092a2-114">Un pare-feu ou un groupe de sécurité réseau bloque port hello hello pool principal d’équilibreur de charge machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="092a2-115">Autres erreurs de configuration de l’équilibreur de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="092a2-116">Cause 1 : une machine virtuelle du pool principal de l’équilibreur de charge est défectueuse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="092a2-117">**Validation et résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="092a2-118">tooresolve ce problème, connectez-vous à toohello participant à des machines virtuelles et vérifiez si hello état des ordinateurs virtuels est sain et peut répondre trop**PsPing** ou **TCPing** à partir d’une autre machine virtuelle dans le pool de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-119">Si hello machine virtuelle est défectueux ou Impossible toorespond toohello sonde, vous devez résoudre le problème de hello et obtenir hello VM sauvegarder l’état intègre tooa avant de pouvoir faire partie de l’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="092a2-120">Cause 2 : Le pool principal d’équilibreur de charge machine virtuelle n’écoute pas sur le port de la sonde hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="092a2-121">Si hello machine virtuelle est intègre, mais ne répond pas toohello sonde, une des raisons peut-être que port de la sonde hello n’est pas ouvert sur hello participant à la machine virtuelle, ou hello VM n’est pas à l’écoute sur ce port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="092a2-122">**Validation et résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="092a2-123">Le journal dans le back-end toohello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="092a2-124">Ouvrez une invite de commandes et exécutez hello suivant toovalidate de commande est une application qui écoute sur le port de la sonde hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="092a2-125">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="092a2-126">Si l’état du port hello n’est pas répertorié comme **écoute**, configurer le port approprié de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="092a2-127">Vous pouvez également sélectionner un autre port, qui indique **ÉCOUTE**, et mettre à jour en conséquence la configuration de l’équilibreur de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="092a2-128">Cause 3 : Un pare-feu ou un groupe de sécurité réseau bloque port hello sur le pool principal équilibreurs de charge hello machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="092a2-129">Si le pare-feu hello sur hello que VM bloque port de la sonde hello ou un ou plusieurs groupes de sécurité réseau configurés sur le sous-réseau de hello ou hello machine virtuelle, n’autorise pas de port de hello sonde tooreach hello, hello machine virtuelle est sonde de contrôle d’intégrité toohello toorespond impossible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="092a2-130">**Validation et résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="092a2-131">Si le pare-feu hello est activé, vérifiez s’il est configuré port de la sonde tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-132">Si ce n’est pas le cas, configurez le trafic de hello pare-feu tooallow sur le port de la sonde hello et testez à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-133">À partir de la liste de hello des groupes de sécurité réseau, vérifiez si le trafic entrant ou sortant hello sur le port de la sonde hello interférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-134">En outre, vérifiez si un **Deny All** groupes de sécurité réseau de règle sur hello NIC de machine virtuelle de hello ou hello sous-réseau qui a une priorité plus élevée que la règle par défaut hello qui permet à trafic et des sondes d’équilibrage de charge (groupes de sécurité réseau doivent autoriser IP d’équilibrage de charge de 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-135">Si une de ces règles bloquent le trafic de sonde hello, supprimer et reconfigurer le trafic de sondes hello règles tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="092a2-136">Testez si hello machine virtuelle a démarré maintenant répondre le contrôle d’intégrité toohello sondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="092a2-137">Cause 4 : autres erreurs de configuration de l’équilibreur de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="092a2-138">Si tous les hello causes précédents semblent toobe validé et résolus correctement et le serveur principal de hello VM toujours ne pas répondre toohello sonde de contrôle d’intégrité, puis manuellement tester la connectivité et collecter une connectivité de hello toounderstand traces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="092a2-139">**Validation et résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="092a2-140">Utilisez **Psping** parmi hello autres machines virtuelles dans hello réponse de port de réseau virtuel tootest hello sonde (exemple :.\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) et enregistrez les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-141">Utilisez **TCPing** parmi hello autres machines virtuelles dans hello réponse de port de réseau virtuel tootest hello sonde (exemple :.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) et enregistrez les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-142">Si aucune réponse n’est reçue dans ces tests ping,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="092a2-143">Exécuter un simultanées Netsh trace sur le pool principal de cible hello machine virtuelle et une autre machine virtuelle de test à partir de hello même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-144">Maintenant, exécutez un test PsPing pendant un certain temps, collecter des traces réseau, puis arrêter le test de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="092a2-145">Analyser la capture de réseau hello et s’il existe deux requête ping de toohello connexes paquets entrants et sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="092a2-146">Si aucun les paquets entrants ne sont observées sur le pool principal d’hello machine virtuelle, il est potentiellement un groupe de sécurité réseau ou UDR mauvaise configuration bloquer hello le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="092a2-147">Si aucun les paquets sortants ne sont observées sur le pool principal d’hello VM, hello machine virtuelle doit toobe activée pour tous les problèmes non liées (par eample, port de la sonde Application blocage hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="092a2-148">Vérifier si les paquets hello sonde sont destination tooanother forcé (probablement via les paramètres de UDR) avant d’atteindre l’équilibrage de charge hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-149">Cela peut entraîner hello trafic toonever portée hello principal machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-150">Modifier le type de sonde hello (par exemple, HTTP tooTCP) et configurer le port correspondant de hello dans les listes ACL des groupes de sécurité réseau et pare-feu toovalidate si hello problème avec la configuration de hello de réponse de sonde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-151">Pour plus d’informations sur la configuration de la sonde d’intégrité, consultez la page [Endpoint Load Balancing health probe configuration (Configuration d’une sonde d’intégrité pour l’équilibrage de charge des points de terminaison)](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="092a2-152">Symptôme : les machines virtuelles derrière un équilibreur de charge ne répondent pas tootraffic sur le port de données hello configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="092a2-153">Si un pool principal d’ordinateur virtuel est répertorié comme sain et répond toohello les sondes d’intégrité, mais ne participe pas toujours à l’équilibrage de charge de hello ou ne répond pas toohello le trafic des données, il peut être dû tooany Hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-154">Pool principal d’équilibrage de la que machine virtuelle n’est pas à l’écoute sur le port de données hello de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-155">Groupe de sécurité réseau bloque le port hello hello pool principal d’équilibreur de charge machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="092a2-156">Équilibrage de charge à partir de l’accès à hello hello même machine virtuelle et la carte réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-157">L’accès à hello Internet VIP d’équilibrage de charge à partir de hello participant à la machine virtuelle pool principal d’équilibreur de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="092a2-158">Cause 1 : Le pool principal d’équilibreur de charge VM n’écoute pas sur le port de données hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="092a2-159">Si une machine virtuelle ne répond pas toohello le trafic des données, il est peut-être parce que port cible de hello n’est pas ouvert sur hello participant à la machine virtuelle ou hello VM n’est pas à l’écoute sur ce port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="092a2-160">**Validation et résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="092a2-161">Le journal dans le back-end toohello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="092a2-162">Ouvrez une invite de commandes et exécutez hello suivant toovalidate de commande est une application qui écoute sur le port de données hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="092a2-163">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="092a2-164">Si le port de hello n’est pas répertorié avec l’état « Écoute », de configurer le port d’écoute approprié de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="092a2-165">Si le port de hello est marqué comme à l’écoute, puis vérifiez application cible de hello sur ce port pour les problèmes possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="092a2-166">Cause 2 : Groupe de sécurité réseau bloque port hello hello pool principal d’équilibreur de charge machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="092a2-167">Si un ou plusieurs groupes de sécurité configurés sur le sous-réseau de hello ou hello machine virtuelle du réseau, bloque hello l’adresse IP source ou le port, puis hello machine virtuelle est toorespond impossible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="092a2-168">Liste des groupes de sécurité réseau hello configurés sur le back-end hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-169">Pour plus d'informations, consultez les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="092a2-170">Gérer les groupes de sécurité réseau à l’aide de hello portail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="092a2-171">Gérer des groupes de sécurité réseau à l’aide de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="092a2-172">À partir de la liste de hello des groupes de sécurité réseau, vérifiez si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="092a2-173">le trafic entrant ou sortant Hello sur le port de données hello a interférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="092a2-174">un **Deny All** règle de groupe de sécurité réseau sur hello carte réseau du sous-réseau de machine virtuelle ou hello hello qui a une priorité plus élevée à cette règle par défaut hello qui permet des sondes d’équilibrage de charge et le trafic (groupes de sécurité réseau doivent autoriser IP d’équilibrage de charge de 168.63.129.16, qui est le port de la sonde)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-175">Si une des règles de hello bloquent le trafic de hello, supprimer et reconfigurer ces le trafic de données règles tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="092a2-176">Testez si hello machine virtuelle a démarré maintenant les sondes d’intégrité de toohello toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="092a2-177">Cause 3 : L’accès à hello équilibrage de charge à partir de hello même interface de machine virtuelle et réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="092a2-178">Si votre application hébergée dans le service principal hello machine virtuelle d’un équilibreur de charge essaie tooaccess une autre application hébergée dans hello principal même machine virtuelle sur hello même Interface réseau, il correspond à un scénario non pris en charge et échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="092a2-179">**Résolution** vous pouvez résoudre ce problème via l’une des méthodes suivantes de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="092a2-180">Configurez des machines virtuelles du pool principal distinctes par application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="092a2-181">Configurer application hello dans les deux machines virtuelles de carte réseau pour chaque application a été à l’aide de sa propre interface réseau et l’adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="092a2-182">Cause 4 : Accédez à hello VIP d’équilibrage de charge interne depuis hello participant à la machine virtuelle pool principal d’équilibreur de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="092a2-183">Si une adresse IP virtuelle d’équilibrage de charge interne est configuré à l’intérieur d’un réseau virtuel, et tente d’un des principaux de participant hello machines virtuelles tooaccess hello interne VIP d’équilibrage de charge, qui entraîne l’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-184">Ce scénario n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="092a2-185">**Résolution** évaluer la passerelle d’Application ou d’autres toosupport proxy (par exemple, nginx ou haproxy) ce type de scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-186">Pour plus d’informations sur Application Gateway, consultez la page [Vue d’ensemble de la passerelle Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="092a2-187">Captures de réseau supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="092a2-188">Si vous décidez de tooopen un cas de support, collecter hello suivant des informations pour une résolution plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="092a2-189">Choisissez un Bonjour tooperform de machine virtuelle unique principal suite de tests :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="092a2-190">Utiliser Psping à partir d’un des principaux hello machines virtuelles au sein de la réponse de port de réseau virtuel tootest hello sonde de hello (exemple : psping 10.0.0.4:3389) et enregistrez les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="092a2-191">Utilisez TCPing à partir d’un des principaux hello machines virtuelles au sein de la réponse de port de réseau virtuel tootest hello sonde de hello (exemple : psping 10.0.0.4:3389) et enregistrez les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="092a2-192">Si aucune réponse n’est reçu dans ces tests ping, exécuter une trace Netsh simultanée sur hello principal VM et hello machine virtuelle de test de réseau virtuel alors que vous exécutez PsPing puis arrêtez hello Netsh trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="092a2-193">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="092a2-194">Si hello étapes précédentes ne résolvent pas hello problème, ouvrez un [ticket de support](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="092a2-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

