---
title: "procédures pas à pas d’aaaHDInsight Spark sur Azure à l’aide de PySpark et Scala | Documents Microsoft"
description: "Exemples de hello processus de science des données équipe présentant hello utilisent de PySpark et Scala sur une analytique de prédictive toodo Azure HDInsight Spark."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="9a789-103">Guides de la science des données HDInsight Spark avec PySpark et Scala sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="9a789-104">Ces procédures pas à pas utiliser PySpark et Scala sur une analytique de prédictive toodo de cluster Azure Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="9a789-105">Elles suivent les étapes hello hello processus de science des données équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="9a789-106">Pour une vue d’ensemble de hello processus de science des données équipe, consultez [processus de science des données](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="9a789-107">Pour une vue d’ensemble de Spark sur HDInsight, consultez [tooSpark Introduction sur HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a789-108">Données supplémentaires pour la science des procédures pas à pas qui s’exécutent hello équipe données science des processus sont regroupés par hello **plateforme** qu’ils utilisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="9a789-109">Prédire les pourboires laissés aux taxis avec PySpark sur Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="9a789-110">Hello [Spark utilisation sur Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) procédure pas à pas utilise des données à partir de New York taxi toopredict si une info-bulle est payée et plage hello de quantités attendu toobe payé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="9a789-111">Il utilise hello équipe données science des processus dans un scénario à l’aide un [cluster Azure HDInsight Spark](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, Explorer, fonctionnalité ingénieur des données à partir de voyage taxi NYC disponible publiquement de hello et prix du jeu de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9a789-112">Cette rubrique de présentation configure vous avec un cluster HDInsight Spark et le hello Jupyter PySpark blocs-notes utilisés dans le reste de hello de procédure pas à pas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="9a789-113">Ces ordinateurs portables vous montrent comment tooexplore vos données et la procédure puis toocreate et utiliser des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="9a789-114">Hello avancé d’exploration de données et modélisation bloc-notes montre comment tooinclude la validation croisée, hyper-paramètre de balayage et évaluation du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="9a789-115">Exploration et modélisation des données avec Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="9a789-116">Explorer hello le jeu de données, de créer, d’évaluer et d’évaluer les modèles d’apprentissage automatique hello en passant par hello [créer des modèles de classification et de régression binaire pour les données avec les outils d’analyse hello Spark MLlib](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="9a789-117">Utilisation des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="9a789-118">toolearn comment créer des modèles de classification et la régression de hello tooscore dans cette rubrique, consultez [Score et évaluer les modèles d’apprentissage automatique de Spark intégrée](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="9a789-119">Validation croisée et balayage hyperparamétrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="9a789-120">consultez la page [Exploration et modélisation avancées des données avec Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) pour savoir comment entraîner les modèles à l’aide de la validation croisée et du balayage hyperparamétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="9a789-121">Prédire les pourboires laissés aux taxis avec Scala sur Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="9a789-122">Hello [Scala utilisation avec Spark sur Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) procédure pas à pas utilise des données à partir de New York taxi toopredict si une info-bulle est payée et plage hello de quantités attendu toobe payé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="9a789-123">Il montre comment toouse Scala pour les tâches d’apprentissage automatique supervisé avec la bibliothèque de formation ordinateur hello Spark (MLlib) et SparkML packages sur un cluster Azure HDInsight Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9a789-124">Il vous guide à travers les tâches hello constituant hello [processus de science des données](http://aka.ms/datascienceprocess): intégrer les données et exploration, de visualisation, l’ingénierie de fonctionnalité, modélisation et la consommation de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="9a789-125">les modèles de Hello générés incluent la régression logistique et linéaire, les forêts aléatoires et les arbres augmentés dégradés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9a789-126">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9a789-127">Pour en savoir plus sur les composants clés hello qui composent hello processus de science des données de Team, consultez [vue d’ensemble du processus de science des données équipe](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a789-128">Pour une présentation du cycle de vie de processus de science des données équipe hello que vous pouvez utiliser toostructure vos projets de science des données, consultez [cycle de vie des processus de science des données équipe](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="9a789-129">cycle de vie Hello décrit les étapes de hello, à partir du début toofinish, que les projets suivent généralement lorsqu’elles sont exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a789-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

