---
title: portail de Services Web de Azure Machine Learning hello aaaUse | Documents Microsoft
description: "Gérer les espaces de travail access tooAzure Machine Learning et de déployer et de gérer les services web d’API de ML"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="4b7bd-103">Gérer un service Web à l’aide du portail de Services Web de Azure Machine Learning hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-104">Vous pouvez gérer votre Machine Learning nouvelle et classique des services Web à l’aide du portail de Services Web de Microsoft Azure Machine Learning hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-105">Étant donné que les services web classiques et nouveaux sont basés sur des technologies différentes , les fonctionnalités de gestion diffèrent légèrement pour chacun d’eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-106">Dans le portail de Services Web de Machine Learning hello, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-107">Surveiller l’utilisation du service web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-108">Configurer la description de hello, mettre à jour les clés de hello pour le web de hello service (nouveau uniquement), mettre à jour votre stockage compte clé (nouveau uniquement), activer l’enregistrement et activer ou désactiver des exemples de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-109">Supprimer le service web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-110">créer, supprimer ou mettre à jour des plans de facturation (nouveau uniquement) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-111">ajouter et supprimer des points de terminaison (classique uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="4b7bd-112">Autorisations toomanage nouveau gestionnaire de ressources en fonction des services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-113">De nouveaux services web sont déployés en tant que ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-114">Par conséquent, vous devez disposer des toodeploy des autorisations correctes hello et gérer de nouveaux services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="4b7bd-115">toodeploy ou gérer les nouveaux services web que vous devez avoir un contributeur ou rôle d’administrateur sur le service web hello hello abonnement toowhich est déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-116">Si vous invitez à un autre utilisateur tooa d’apprentissage espace de travail, vous devez les affecter tooa un rôle administrateur ou collaborateur sur les abonnement hello avant de pouvoir déployer ou gérer les services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b7bd-117">Si l’utilisateur de hello n’a pas de corriger des ressources de tooaccess d’autorisations dans le portail de Services Web de Azure Machine Learning hello hello, ils recevront hello l’erreur suivante lors de la tentative de toodeploy un service web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-118">*Échec du déploiement d’un service web. Ce compte n’a pas suffisamment accès toohello abonnement Azure qui contient l’espace de travail de hello. Dans l’ordre toodeploy un tooAzure de Service Web, hello même compte doit être invité toohello espace de travail et être donné accès toohello abonnement Azure qui contient hello espace de travail.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-119">Pour plus d'informations sur la création d'un espace de travail, consultez [Créer et partager un espace de travail Azure Machine Learning](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-120">Pour plus d’informations sur la définition des autorisations d’accès, consultez [afficher les affectations d’accès des utilisateurs et groupes dans le portail Azure - version préliminaire publique de hello](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="4b7bd-121">Gérer de nouveaux services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-122">toomanage vos services d’un site Web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b7bd-123">Connectez-vous à toohello [les Services Web de Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/quickstart) portail à l’aide de votre compte Microsoft Azure - utiliser le compte hello associé hello abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b7bd-124">Cliquez sur hello, **Services Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-125">La liste des services web déployés pour votre abonnement s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b7bd-126">toomanage un service Web, cliquez sur les Services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-127">Vous pouvez effectuer les opérations suivantes à partir de la page des Services Web hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-128">Cliquez sur hello web service toomanage il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-129">Cliquez sur hello Plan de facturation pour hello web service tooupdate il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-130">supprimer un service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-131">Copie d’un service web et le déployer tooanother région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-132">Lorsque vous cliquez sur un service web, page de démarrage rapide du service web hello s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-133">page de démarrage rapide du service web Hello comporte deux options de menu qui vous permettent de toomanage votre service web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-134">**Tableau de bord** -vous permet de tooview utilisation du service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-135">**CONFIGURER** - vous permet de tooadd un texte descriptif, mise à jour hello clé compte de stockage hello associé au service Web, hello et activer ou désactiver des exemples de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="4b7bd-136">Analyse l’utilisation du service web de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-137">Cliquez sur hello **tableau de bord** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-138">À partir du tableau de bord hello, vous pouvez afficher l’utilisation globale de votre service Web sur une période de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-139">Vous pouvez sélectionner les tooview période hello dans hello période liste déroulante dans le coin supérieur droit de hello de graphiques d’utilisation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-140">tableau de bord Hello montre hello informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-141">**Les demandes au fil du temps** affiche un graphique de l’étape du nombre de hello de demandes au hello période sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-142">Ce graphique vous permet d’identifier les pics d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-143">**Demandes de requête-réponse** affiche hello le nombre total d’appels de requête-réponse service de hello a reçu sur hello période sélectionnée et l’échec de nombre d'entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-144">**Temps moyen de demande-réponse de calcul** affiche une moyenne de temps de hello nécessaire tooexecute hello reçu demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-145">**Requêtes de lots** hello affiche le nombre total de service hello de requêtes de lots a reçu sur hello période sélectionnée et Échec de nombre d'entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-146">**Latence de travail moyenne** affiche une moyenne de temps de hello nécessaire tooexecute hello reçu demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-147">**Erreurs** numéro hello d’agrégation d’erreurs qui se sont produites sur le service web de toohello appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-148">**Les coûts des services** affiche hello des frais pour le plan de facturation hello associé hello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="4b7bd-149">Configuration du service web de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-150">Cliquez sur hello **configurer** option de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-151">Vous pouvez mettre à jour hello propriétés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-152">**Description** vous permet de tooenter une description de service Web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-153">**Titre** vous permet de tooenter un titre pour le service Web de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-154">**Clés** vous permet de toorotate vos clés API primaires et secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-155">**Clé de compte de stockage** vous permet de tooupdate hello clé hello compte de stockage associé aux modifications de service Web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4b7bd-156">**Activer les exemples de données** vous permet de tooprovide exemples de données que vous pouvez utiliser le service de requête-réponse de hello tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-157">Si vous avez créé le service web de hello dans Machine Learning Studio, les données d’exemple hello sont effectuées à partir des données de hello votre tootrain utilisé votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-158">Si vous avez créé le service de hello par programme, les données de salutation provient de données d’exemple hello fournies en tant que partie du package JSON hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="4b7bd-159">Gestion des plans de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-160">Cliquez sur hello **Plans** option de menu à partir de la page de démarrage rapide de services web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-161">Vous pouvez également cliquer sur le plan hello associé spécifique toomanage de service Web qui planifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-162">**Nouvelle** vous permet de toocreate un nouveau plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-163">**Instance de l’ajout/suppression de Plan** vous permet de trop « montée en charge » une capacité de tooadd de plan existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-164">**Mise à niveau/rétrogradation** vous permet de trop « montée en puissance » une capacité de tooadd de plan existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-165">**Supprimer** vous permet de toodelete un plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-166">Cliquez sur un plan tooview son tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-167">tableau de bord Hello vous donne un plan ou instantané de l’utilisation sur une période de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-168">tooselect hello tooview période de temps, cliquez sur hello **période** déroulante hello en haut à droite du tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b7bd-169">le tableau de bord Hello plan fournit hello informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-170">**Description plan** affiche des informations sur les coûts de hello et capacité associé au plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-171">**Planifier l’utilisation** affiche le nombre de hello de transactions et des heures de calcul qui ont été facturés par rapport au plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-172">**Services Web** affiche le nombre hello de services Web qui sont à l’aide de ce plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-173">**Premiers Web par les appels de Service** affiche les services Web hello quatre principaux qui effectuent des appels sont facturées par rapport au plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-174">**Principaux de Services Web par heures de calcul** affiche les services Web hello quatre principaux qui utilisent les ressources de calcul sont facturées par rapport au plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="4b7bd-175">Gérer des services web classiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b7bd-176">les procédures de Hello dans cette section sont les services web toomanaging pertinentes classique via le portail de Services Web de Azure Machine Learning hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-177">Pour plus d’informations sur la gestion de site Web Classic services via hello Machine Learning Studio et hello Azure classic portail, consultez [gérer un espace de travail Azure Machine Learning](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4b7bd-178">toomanage vos services Web classique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b7bd-179">Connectez-vous à toohello [les Services Web de Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/quickstart) portail à l’aide de votre compte Microsoft Azure - utiliser le compte hello associé hello abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b7bd-180">Cliquez sur hello, **classique des Services Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-181">toomanage un Service Web classique, cliquez sur **classique des Services Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-182">À partir de la page des Services Web classique de hello, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-183">Cliquez sur des points de terminaison hello web service tooview hello associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-184">supprimer un service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-185">Lorsque vous gérez un service Web classique, vous gérer chacun des points de terminaison hello séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-186">Lorsque vous cliquez sur un service web dans la page des Services Web hello, liste hello de points de terminaison associés au service de hello s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b7bd-187">Sur la page de point de terminaison hello classique Service Web, vous pouvez ajouter et supprimer des points de terminaison de service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-188">Pour plus d’informations sur l’ajout de points de terminaison, consultez [Création de points de terminaison](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-189">Cliquez sur une page démarrage rapide de hello points de terminaison tooopen hello web service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-190">Sur la page de démarrage rapide de hello, existe-t-il deux options de menu qui vous permettent de toomanage votre service web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-191">**Tableau de bord** -vous permet de tooview utilisation du service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-192">**CONFIGURER** -vous permet de tooadd un texte descriptif, activer la journalisation des erreurs et désactiver la clé de mise à jour hello compte de stockage hello associé au service Web, hello et activer et désactiver des exemples de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="4b7bd-193">Analyse l’utilisation du service web de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-194">Cliquez sur hello **tableau de bord** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-195">À partir du tableau de bord hello, vous pouvez afficher l’utilisation globale de votre service Web sur une période de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-196">Vous pouvez sélectionner les tooview période hello dans hello période liste déroulante dans le coin supérieur droit de hello de graphiques d’utilisation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-197">tableau de bord Hello montre hello informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-198">**Les demandes au fil du temps** affiche un graphique de l’étape du nombre de hello de demandes au hello période sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-199">Ce graphique vous permet d’identifier les pics d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-200">**Demandes de requête-réponse** affiche hello le nombre total d’appels de requête-réponse service de hello a reçu sur hello période sélectionnée et l’échec de nombre d'entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-201">**Temps moyen de demande-réponse de calcul** affiche une moyenne de temps de hello nécessaire tooexecute hello reçu demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-202">**Requêtes de lots** hello affiche le nombre total de service hello de requêtes de lots a reçu sur hello période sélectionnée et Échec de nombre d'entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-203">**Latence de travail moyenne** affiche une moyenne de temps de hello nécessaire tooexecute hello reçu demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-204">**Erreurs** numéro hello d’agrégation d’erreurs qui se sont produites sur le service web de toohello appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-205">**Les coûts des services** affiche hello des frais pour le plan de facturation hello associé hello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="4b7bd-206">Configuration du service web de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-207">Cliquez sur hello **configurer** option de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-208">Vous pouvez mettre à jour hello propriétés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b7bd-209">**Description** vous permet de tooenter une description de service Web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-210">Le champ Description est obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-211">**Journalisation** vous permet d’erreur tooenable ou désactiver la connexion de point de terminaison hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-212">Pour plus d’informations sur la journalisation, voir [Activation de la journalisation pour les services web Machine Learning](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4b7bd-213">**Activer les exemples de données** vous permet de tooprovide exemples de données que vous pouvez utiliser le service de requête-réponse de hello tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-214">Si vous avez créé le service web de hello dans Machine Learning Studio, les données d’exemple hello sont effectuées à partir des données de hello votre tootrain utilisé votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-215">Si vous avez créé le service de hello par programme, les données de salutation provient de données d’exemple hello fournies en tant que partie du package JSON hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="4b7bd-216">Accorder ou suspendre l’accès des services de tooWeb pour les utilisateurs dans le portail de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-217">À l’aide de hello portail Azure classic, vous pouvez autoriser ou refuser l’accès aux utilisateurs de toospecific.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="4b7bd-218">Accès des utilisateurs de nouveaux services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-219">tooenable autres toowork utilisateurs avec vos services Web dans le portail de Services Web de Azure Machine Learning hello, vous devez les ajouter en tant qu’administrateurs de co sur votre abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-220">Connectez-vous à toohello [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com/) à l’aide de votre Microsoft Azure compte - utiliser le compte hello hello abonnement Azure associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b7bd-221">Dans le volet de navigation hello, cliquez sur **paramètres**, puis cliquez sur **administrateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b7bd-222">Au bas de hello de fenêtre hello, cliquez sur **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="4b7bd-223">Dans la boîte de dialogue ADD A CO-ADMINISTRATOR de hello, hello de type adresse de messagerie de personne hello tooadd en tant que coadministrateur, puis sélectionnez abonnement hello que vous souhaitez hello coadministrateur tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4b7bd-224">Cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="4b7bd-225">Accès des utilisateurs de services web classiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="4b7bd-226">toomanage un espace de travail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-227">Connectez-vous à toohello [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com/) à l’aide de votre Microsoft Azure compte - utiliser le compte hello hello abonnement Azure associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b7bd-228">Dans le panneau de configuration des services de Microsoft Azure de hello, cliquez sur **MACHINE LEARNING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b7bd-229">Cliquez sur hello espace de travail toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b7bd-230">Cliquez sur hello **configurer** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-231">À partir de l’onglet de configuration hello, vous pouvez suspendre l’espace de travail access toohello Machine Learning en cliquant sur **DENY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-232">Les utilisateurs ne seront plus en mesure de tooopen hello espace de travail Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-233">toorestore accès, cliquez sur **autoriser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-234">utilisateurs de toospecific :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="4b7bd-235">toomanage autres comptes qui ont accès toohello espace de travail dans Machine Learning Studio, cliquez sur **connexion tooML Studio** Bonjour **tableau de bord** onglet. Espace de travail hello dans Machine Learning Studio s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-236">À ce stade, cliquez sur hello **paramètres** onglet, puis **utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-237">Vous pouvez cliquer sur **inviter des utilisateurs plus** toogive utilisateurs accéder toohello, espace de travail, ou sélectionnez un utilisateur, puis cliquez sur **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b7bd-238">Hello **connexion tooML Studio** lien ouvre Machine Learning Studio à l’aide de hello Account Microsoft vous êtes actuellement connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-239">Hello Microsoft Account vous avez utilisé toosign dans toohello toocreate portail classique Azure un espace de travail automatiquement n’autorisation tooopen cet espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4b7bd-240">tooopen un espace de travail, vous devez être connecté toohello Account Microsoft qui a été défini en tant que propriétaire hello d’espace de travail hello, ou vous devez tooreceive une invitation à partir de l’espace de travail hello propriétaire toojoin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b7bd-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

