---
title: "aaaClean et préparer les données pour Azure Machine Learning | Documents Microsoft"
description: "Tooprepare de prétraitement et de nettoyer les données pour l’apprentissage."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="1d9de-103">Données de tooprepare de tâches pour l’apprentissage améliorée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="1d9de-104">Le prétraitement et le nettoyage des données sont des tâches importantes qui doivent intervenir avant d'utiliser un jeu de données à des fins d'apprentissage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-105">Les données brutes sont souvent bruyantes, peu fiables et incomplètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-106">Leur utilisation pour la modélisation peut générer des résultats trompeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-107">Ces tâches font partie du processus de science des données équipe (TDSP) de hello et suivent généralement une exploration initiale d’une toodiscover de jeu de données utilisé et le plan hello pré-traitement requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-108">Pour plus d’instructions sur le processus TDSP hello, consultez les étapes hello hello [processus de science des données équipe](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="1d9de-109">De pré-traitement et de tâches de nettoyage, comme la tâche exploration de données hello, peuvent être effectuées dans un large éventail d’environnements, tels que SQL ou d’une ruche ou d’Azure Machine Learning Studio et avec plusieurs outils et langages, tels que R ou Python, en fonction de ces données stockées et la mise en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-110">Étant donné que TDSP est itératif par nature, ces tâches peuvent avoir lieu à différentes étapes d’un flux de travail hello du processus de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9de-111">Cet article présente différents concepts et tâches de prétraitement des données, à effectuer avant ou après l'intégration de ces données dans Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9de-112">Pour obtenir un exemple d’exploration de données et de prétraitement effectué dans Azure Machine Learning studio, consultez hello [prétraitement des données dans Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="1d9de-113">Pourquoi prétraiter et nettoyer les données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="1d9de-114">Données du monde réel sont rassemblées à partir de différentes sources et processus et il peuvent contenir des irrégularités ou données endommagées compromettre la qualité de hello du jeu de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-115">problèmes de qualité des données par défaut Hello qui surviennent sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d9de-116">**Caractère incomplet :**des valeurs ou des attributs sont manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-117">**Bruit :**les données contiennent des enregistrements erronés ou des aberrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-118">**Incohérence :**les données contiennent des enregistrements en conflit ou des contradictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9de-119">La qualité des données est essentielle pour obtenir des modèles prédictifs performants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-120">tooavoid « garbage dans garbage out » et améliorer la qualité des données et par conséquent, les performances de modèle, il est impératif tooconduct un toospot d’écran de contrôle d’intégrité données données émet tôt et décider de hello correspondant le traitement des données et de nettoyage des étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="1d9de-121">Quels sont les critères d’intégrité des données généralement employés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="1d9de-122">Nous pouvons vérifier hello général de qualité de données en activant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d9de-123">Hello nombre de **enregistrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-124">Hello nombre de **attributs** (ou **fonctionnalités**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-125">attribut de Hello **des types de données** (nominal, ordinale ou continu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-126">Hello nombre de **les valeurs manquantes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-127">**Du code** de données de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1d9de-128">Si les données de salutation sont TSV ou volume partagé de cluster, vérifiez que les séparateurs de colonnes hello et les séparateurs de ligne toujours correctement séparent les colonnes et lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1d9de-129">Si les données de salutation sont au format HTML ou XML, vérifiez si les données de salutation sont correct en fonction sur leurs normes respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1d9de-130">L’analyse peut également être nécessaire dans les informations sur les commandes tooextract structuré à partir des données structurées ou semi-structurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-131">**Enregistrements de données incohérents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-132">Vérifiez la plage hello de valeurs sont autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-133">par exemple, si les données de salutation contient amp étudiant, vérifiez si hello amp est Bonjour désigné de plage, par exemple 0 ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9de-134">Lorsque vous rencontrez des problèmes liés aux données, **étapes de traitement** sont nécessaires, ce qui implique souvent un nettoyage des valeurs manquantes, normalisation des données, discrétisation, tooremove de traitement de texte et/ou de remplacer des caractères incorporés, ce qui peuvent affecter alignement des données, mixtes types de données en commun les champs et autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9de-135">**Azure Machine Learning n'exploite que les données tabulaires bien formées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="1d9de-136">Si les données de salutation sont déjà dans un format tabulaire, avant le traitement des données peut être effectué directement avec Azure Machine Learning Bonjour Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="1d9de-137">Si les données ne sont pas dans un format tabulaire, son mot à dire qu’il est au format XML, l’analyse peut être nécessaire dans le formulaire tootabular données commande tooconvert hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="1d9de-138">Quelles sont des tâches importantes hello dans avant le traitement des données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-139">**Nettoyage des données :**compléter les valeurs manquantes, détecter et supprimer les données bruyantes et les aberrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-140">**Transformation de données**: normaliser le bruit et des dimensions de tooreduce de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-141">**Réduction des données :**échantillonner les enregistrements de données ou les attributs pour faciliter la manipulation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-142">**Discrétisation des données**: attributs toocategorical pour faciliter l’utilisation d’attributs Convert continue avec certaines méthodes d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-143">**Nettoyage du texte :**supprimer les caractères intégrés pouvant perturber l’alignement des données (comme les tabulations dans un fichier TSV), les nouvelles lignes qui peuvent interrompre des enregistrements, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9de-144">les sections Hello ci-dessous décrit en détail certaines de ces étapes de traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="1d9de-145">Comment toodeal sans les valeurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="1d9de-146">toodeal avec des valeurs manquantes, il est préférable de toofirst identifier la raison de hello pour hello manquant de valeurs problème de hello toobetter handle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-147">Les méthodes les plus courantes de traitement des valeurs manquantes sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d9de-148">**Suppression :**supprimer les enregistrements ayant des valeurs manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-149">**Remplacement par une valeur factice :** remplacer des valeurs manquantes par une valeur factice : par exemple, *inconnu* pour les valeurs catégorielles ou 0 pour les valeurs numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-150">**Moyenne de substitution**: si les données manquantes hello sont numériques, remplacez les valeurs manquantes hello moyenne de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-151">**Substitution de fréquentes**: si les données manquantes hello sont catégoriques, remplacez les valeurs manquantes hello par élément plus fréquente de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-152">**Substitution de régression**: utilisation de régression méthode tooreplace absence de valeurs avec des valeurs de régressions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="1d9de-153">Comment les données toonormalize ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="1d9de-154">Données normalisation nouveau met à l’échelle des valeurs numériques tooa spécifié de plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-155">Les méthodes de normalisation les plus courantes sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d9de-156">**Normalisation Min-Max**: linéairement transforment hello données tooa plage, vous pouvez dire comprise entre 0 et 1, où hello la valeur minimale est mis à l’échelle too0 et too1 de la valeur maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-157">**Normalisation Z-score**: l’échelle en fonction de la moyenne et l’écart-type de données : diviser hello différencie les données de salutation hello moyenne par écart type hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-158">**Mise à l’échelle décimal**: l’échelle des données de hello mobile décimal hello de valeur d’attribut hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="1d9de-159">Comment les données toodiscretize ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="1d9de-160">Données peuvent être discrétisées en convertissant les attributs de toonominal des valeurs continues ou des intervalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-161">Plusieurs méthodes permettent d’effectuer cette opération :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d9de-162">**Placement de largeur égale**: diviser plage hello de toutes les valeurs possibles d’un attribut en groupes N Hello même taille et assigner des valeurs de hello qui se trouvent dans un emplacement avec un numéro d’emplacement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-163">**Placement de hauteur égale**: diviser hello plage de toutes les valeurs possibles d’un attribut en groupes de N, contenant chacune hello même nombre d’instances, puis affecter de valeurs de hello qui se trouvent dans un emplacement avec hello au numéro d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="1d9de-164">Comment les données tooreduce ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="1d9de-165">Il existe de taille des données tooreduce méthodes différentes pour la gestion des données plus faciles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-166">Selon la taille et hello domaine de données hello méthodes suivantes peut être appliquée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d9de-167">**Enregistrement d’échantillonnage**: exemple hello les enregistrements de données et à ne choisir qu’à partir des données de hello sous-ensemble représentatif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d9de-168">**Attribut d’échantillonnage**: sélectionner uniquement un sous-ensemble des attributs les plus importants hello à partir des données de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="1d9de-169">**Agrégation**: diviser les données hello en groupes et de stocker les nombres hello pour chaque groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-170">Par exemple, hello chiffre d’affaires quotidien nombres d’une chaîne de restaurant sur hello 20 années peuvent être agrégées taille hello tooreduce du chiffre d’affaires toomonthly de données de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="1d9de-171">Comment les données de texte tooclean ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="1d9de-172">**Les champs de texte au format tabulaire** peuvent contenir des caractères qui perturbent l’alignement des données et/ou les limites des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-173">Par exemple, des tabulations intégrées dans un fichier TSV peuvent décaler les colonnes, et des caractères de nouvelle ligne peuvent déstructurer des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-174">Gestion lors de l’écriture/lecture texte l’encodage de texte incorrect entraîne une perte de tooinformation, par inadvertance introduction de caractères illisibles, par exemple, les valeurs NULL, et peut également affectent l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-175">Analyse minutieuse et modification peuvent être nécessaires dans les champs de texte de commande tooclean pour alignement correct et/ou tooextract structurée les données à partir des données de texte non structurées ou semi-structurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9de-176">**Exploration de données** propose une vue anticipée des données de salutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-177">Un nombre de problèmes de données soient détecté au cours de cette étape et méthodes correspondantes peuvent être appliqués tooaddress ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="1d9de-178">Il est important tooask des questions comme origine hello du problème de hello et comment les problème hello peuvent avoir été introduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-179">Cela vous permet également de décider sur les étapes de traitement des données hello que toobe besoin prise tooresolve les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="1d9de-180">type Hello d’aperçus un envisage tooderive à partir des données de hello peut également être utilisé tooprioritize hello le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="1d9de-181">Références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="1d9de-182">*Data Mining : Concepts et Techniques*, 3e édition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber et Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9de-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

