---
title: "aaaWhat est un ordinateur virtuel de science des données ? | Microsoft Docs"
description: "Comment tooget démarrer effectuant des scénarios clés analytique avec des données pour la science des ordinateurs virtuels."
keywords: "outils de science des données, machine virtuelle science des données, outils pour la science des données, science des données linux"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="87492-105">Introduction toohello basée sur le cloud de Machine virtuelle pour la science des données pour Linux et Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="87492-106">Hello Machine virtuelle de science des données (DSVM) est une image personnalisée de la machine virtuelle sur Microsoft Azure cloud créé spécifiquement pour effectuer la recherche de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="87492-107">Il a des nombreuses pour la science des données courants et les autres outils préinstallée et préconfigurée toojump-commencez la création d’applications intelligentes d’analytique avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="87492-108">Elle est disponible sur Windows Server et sur Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="87492-109">Nous vous proposons l’édition Windows de la DSVM sous Server 2016 et Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="87492-110">Nous offrons la version Linux de hello DSVM sur Ubuntu 16.04 LTS et sur les distributions de Linux basée sur les OpenLogic 7.2 CentOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="87492-111">Cette rubrique explique ce que vous pouvez faire avec hello VM de science des données répertorie une partie des principaux scénarios de hello d’à l’aide de la machine virtuelle de hello, détaille les principales fonctionnalités hello disponibles sur hello Windows et les versions de Linux et fournit des instructions sur comment tooget démarrer leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="87492-112">Que puis-je faire avec hello Machine virtuelle de science des données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="87492-113">Hello hello Machine virtuelle de science des données vise tooprovide professionnels des données à tous les niveaux de compétence et les rôles avec un environnement de science des données sans friction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="87492-114">Cette machine virtuelle vous fait gagner le temps considérable nécessaire qu’il vous faudrait pour déployer vous-même un environnement comparable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="87492-115">Commencez immédiatement votre projet de science des données dans une nouvelle instance de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="87492-116">Hello VM de science des données est conçu et configuré pour travailler avec des scénarios d’utilisation générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="87492-117">Vous pouvez faire évoluer ou réduire votre environnement en fonction des besoins de votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="87492-118">Vous est en mesure de toouse vos tâches de science des données de langue par défaut tooprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="87492-119">Vous pouvez installer d’autres outils et personnaliser le système de hello pour vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="87492-120">Principaux scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="87492-121">Cette section propose certains scénarios clés pour le hello VM de science des données peut être déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="87492-122">Préconfiguré bureau analytique dans le cloud de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="87492-123">Hello VM de science des données fournit une configuration de référence pour les équipes de science des données recherche tooreplace leur bureau local avec un ordinateur de bureau cloud géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="87492-124">Cette ligne de base garantit que tous les chercheurs de données hello d’une équipe ont une configuration cohérente avec les expériences tooverify et promouvoir la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="87492-125">Il permet également de réduire les coûts en réduisant la charge de sysadmin hello et l’enregistrement dans les temps de hello nécessaires tooevaluate, installer et entretenir hello différents packages logiciels nécessaires toodo avancé analytique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="87492-126">Formation et éducation de la science des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="87492-127">Formateurs de l’entreprise et aux enseignants qui indiquent généralement des classes de science des données fournissent un tooensure d’image de machine virtuelle que leurs étudiants ont une configuration cohérente et que les exemples hello fonctionnent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="87492-128">Hello VM de science des données crée un environnement à la demande avec une configuration cohérente qui facilite les défis de prise en charge et incompatibilité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="87492-129">Les cas où ces environnements doivent toobe générés fréquemment, en particulier pour les classes de formation plus courts, bénéficier considérablement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="87492-130">Flexibilité à la demande pour les projets d’envergure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="87492-131">Les concours de science des données ou la modélisation et l’exploration de données à grande échelle nécessitent une augmentation de la capacité matérielle, généralement sur une courte durée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="87492-132">Hello VM de science des données peut aider à répliquer hello données science environnement rapidement à la demande, sur les serveurs de montée en puissance parallèle qui permettent des expériences nécessitant une puissante toobe ressources informatiques exécutez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="87492-133">Expérimentation et évaluation à court terme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="87492-134">Hello VM de science des données peut être utilisé tooevaluate ou en savoir plus les outils tels que Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Notebook, la profondeur de formation / ML kits d’outils et de nouveaux outils courants dans hello Communauté d’effort le programme d’installation minimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="87492-135">Étant donné que hello VM de science des données permet de configurer rapidement, elle peut être appliquée dans d’autres scénarios d’utilisation à court terme telles que la réplication des expériences publiés, l’exécution des démonstrations, des procédures suivantes dans les sessions en ligne ou les didacticiels de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="87492-136">Apprentissage approfondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="87492-137">pour la science des données Hello machine virtuelle peuvent servir de modèle d’apprentissage à l’aide d’algorithmes d’apprentissage automatique approfondie sur du matériel en fonction de GPU (unités de traitement graphique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="87492-138">Utilisant les capacités de cloud Azure de mise à l’échelle de machine virtuelle, DSVM vous permet d’utiliser matériel GPU basé sur le cloud hello conformément aux besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="87492-139">Un peut basculer tooa GPU en fonction des ordinateurs virtuels lors de l’apprentissage des modèles volumineux ou avez besoin de calculs à haut débit tout en conservant hello même disque de système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="87492-140">Édition de Windows Server 2016 de Hello de DSVM est préinstallée avec les pilotes GPU, infrastructures et version GPU de hello approfondie d’algorithmes d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="87492-141">Sur hello Linux, ciblé sur le GPU de formation est activé uniquement sur hello [virtuels de science des données pour l’édition de Linux (Ubuntu)](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="87492-142">Vous pouvez déployer hello Ubuntu/Windows-2016 edition de machine virtuelle Azure de machine virtuelle de science des données toonon en fonction de GPU auquel cas toutes les infrastructures d’apprentissage approfondie hello seront en mode de secours toohello du processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="87492-143">Précédemment, nous avons publié un [kit d’apprentissage approfondi](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) pour Windows Server 2012, mais nous recommandons l’utilisation de Windows Server 2016 pour des charges de travail d’apprentissage approfondi basées sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="87492-144">Hello basée sur CentOS Linux edition de hello DSVM contient uniquement hello processeur crée de certaines hello complète d’outils (CNTK, Tensorflow, MXNet) d’apprentissage, mais ne provient pas préinstallées avec les infrastructures et les pilotes GPU hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="87492-145">Ce qui est inclus dans hello VM de science des données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="87492-146">Hello Machine virtuelle de science des données comporte de nombreuses de science des données populaires et de profondeur outils déjà installé et configuré d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="87492-147">Il inclut également des outils qui permettent de facilement toowork avec différents produits analytique et de données Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="87492-148">Vous pouvez Explorer et créer des modèles prédictifs sur des jeux de données à grande échelle à l’aide de hello Microsoft R Server ou SQL Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="87492-149">Un ordinateur hôte d’autres outils à partir de la Communauté open source de hello et de Microsoft sont également inclus, ainsi que les exemples de code et les ordinateurs portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="87492-150">Hello tableau suivant détaille et compare les composants principaux hello inclus dans hello Windows et Linux de hello Machine virtuelle de science des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="87492-151">**Outil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="87492-152">**Édition Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="87492-153">**Édition Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="87492-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) avec packages courants préinstallés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="87492-155">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="87492-156">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="87492-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition inclut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="87492-158">L’infrastructure R haute performance distribuée et parallèle &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="87492-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) – nouveaux algorithmes ML de pointe de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="87492-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Opérationnalisation de R](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="87492-161">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="87492-162">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="87492-163">(MicrosoftML n’est pas encore disponible)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="87492-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus avec activation partagée : Excel, Word et PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="87492-165">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="87492-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="87492-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 avec packages populaires préinstallés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="87492-168">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="87492-169">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="87492-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) avec packages populaires préinstallés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="87492-171">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="87492-172">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="87492-173">Bases de données relationnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="87492-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="87492-175">Developer Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="87492-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="87492-177">Outils de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="87492-178">* SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="87492-179">* SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="87492-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="87492-181">* Pilotes ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="87492-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (outil de requête),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="87492-183">* bcp, sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="87492-184">* Pilotes ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="87492-185">Analytiques en base de données évolutives avec services SQL Server R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="87492-186">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="87492-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="87492-188">**[Serveur Bloc-notes Jupyter](http://jupyter.org/) avec noyaux suivants,**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="87492-189">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="87492-190">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="87492-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="87492-192">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-193">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="87492-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 et 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="87492-195">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-196">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="87492-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="87492-198">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-199">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="87492-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="87492-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-202">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="87492-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-205">O (Ubuntu uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="87492-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="87492-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-208">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-209">JupyterHub (serveur de bloc-notes multi-utilisateur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="87492-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-211">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-212">**Outils de développement, éditeurs de code et EDI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="87492-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) &gt; avec plug-in Git, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data Tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), et [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-214">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-217">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-218">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-220">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-221">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-224">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-227">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-230">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="87492-232">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-233">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim et Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="87492-235">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-236">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git et GitBash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="87492-238">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-239">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="87492-241">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-242">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="87492-244">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-246">PowerBI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="87492-247">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-249">Tooaccess de kits de développement logiciel Azure et Cortana Intelligence Suite de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="87492-250">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-251">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-252">**Outils de gestion et de déplacement de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="87492-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Explorateur de stockage Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="87492-254">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-255">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Interface de ligne de commande Azure](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-257">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-258">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="87492-260">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-263">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Adlcopy (Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-266">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Outil de migration de données DocDB](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-269">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Passerelle de gestion de données Microsoft](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : déplace les données entre OnPrem et le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="87492-272">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Utilitaires de ligne de commande Unix/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="87492-275">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-276">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) pour l’exploration des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="87492-278">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-279">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-280">**Outils Machine Learning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="87492-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Intégration avec [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-282">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-283">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-285">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-286">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-288">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-289">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-291">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-292">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-294">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-295">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-298">O (Ubuntu uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-301">O (Ubuntu uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-302">**Outils d’apprentissage approfondi basés sur processeur graphique (GPU)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="87492-303">Édition Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="87492-304">Édition Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-306">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-307">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-309">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-310">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-312">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-313">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="87492-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Caffe et Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-316">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Torch](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-319">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-322">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="87492-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-325">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-328">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-330">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="87492-331">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-332">**Plateforme Big Data (Devtest uniquement)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="87492-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Spark](http://spark.apache.org/) autonome localité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="87492-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-335">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="87492-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) local (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="87492-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="87492-338">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="87492-339">Comment tooget démarrer avec hello VM de science des données Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-340">Créez une instance de l’édition de Windows DSVM hello souhaitée en accédant à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="87492-341">Machine virtuelle basée sur Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="87492-342">or</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="87492-343">Machine virtuelle basée sur Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="87492-344">Cliquez sur hello **GET IT maintenant** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-345">Connectez-vous toohello machine virtuelle à partir de votre Bureau à distance à l’aide d’informations d’identification hello vous avez spécifié lors de la création de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-346">toodiscover et lancez outils hello disponibles, cliquez sur hello **Démarrer** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="87492-347">Prise en main hello VM de science des données Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-348">Créez une instance de hello souhaité édition Linux DSVM en naviguant trop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="87492-349">Machine virtuelle Science des données basée sur Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="87492-350">or</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="87492-351">Machine virtuelle Science des données basée sur OpenLogic CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="87492-352">Cliquez sur hello **maintenant** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-353">Connectez-vous à toohello machine virtuelle à partir d’un client SSH, tel que Putty ou commande SSH, à l’aide des informations d’identification hello spécifié lors de la création de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-354">Dans l’invite de hello, entrez dsvm-plus-info.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-355">Pour un graphique desktop, téléchargez le client de hello X2Go pour votre plateforme cliente [ici](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) et suivez les instructions de hello dans le document de VM de science des données Linux hello [hello de configurer une Machine virtuelle Linux données Science](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87492-356">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="87492-357">Pourquoi Windows VM de science des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-358">Pour plus d’informations sur comment des outils disponible sur la version de Windows hello toorun spécifique, consultez [hello d’approvisionner la Machine virtuelle pour la science des données Microsoft](machine-learning-data-science-provision-vm.md) et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-359">Pour plus d’informations sur comment tooperform différentes tâches nécessaires pour votre projet de science des données sur hello machine virtuelle Windows, consultez [dix choses à faire sur hello pour la science des données Machine virtuelle](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="87492-360">Pourquoi VM de science des données Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-361">Pour plus d’informations sur comment des outils disponible sur la version de Linux hello toorun spécifique, consultez [hello de configurer une Machine virtuelle pour la science des données Linux](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="87492-362">Pour une procédure pas à pas qui vous montre comment tooperform scientifiques de données commun plusieurs tâches avec hello Linux VM, consultez [science des données sur hello une Machine virtuelle pour la science des données Linux](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87492-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

