---
title: aaaCortana Intelligence concours FAQ | Documents Microsoft
description: Forum Aux Questions sur les concours Microsoft Cortana Intelligence.
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/10/2017
ms.author: haining;garye
ms.openlocfilehash: de51de4fed0f4e54d02af430706de01e05b50495
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a><span data-ttu-id="071bf-103">FAQ sur les concours Microsoft Cortana Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-103">Microsoft Cortana Intelligence Competitions FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="071bf-104">**Que sont les concours Cortana Intelligence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-104">**What is Cortana Intelligence Competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-105">Hello Microsoft Cortana Intelligence concours nous permettent de toounite une communauté internationale de passionnés de données par collectivement résolution des problèmes de science des données plus complexes au monde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-105">hello Microsoft Cortana Intelligence Competitions allow us toounite a global community of data enthusiasts by collectively solving some of hello world’s most complex data science problems.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-106">Cortana Intelligence concours autoriser les passionnés de données à partir de hello world toocompete et générer des modèles de science des données très précises et intelligent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-106">Cortana Intelligence Competitions allow data enthusiasts from across hello world toocompete and build highly accurate and intelligent data science models.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-107">Notre concours hébergés sont basés sur des jeux de données uniques qui ont été apportées disponibles publiquement pour hello première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-107">Our hosted competitions are based on unique data sets that have been made available publically for hello first time.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-108">Les participants peuvent gagner des récompenses ou obtenir une reconnaissance via notre classement public des 10 premiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-108">Participants can win rewards or get recognition via our top 10 public leaderboard.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-109">Accédez [ici](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello concours page d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-109">Please go [here](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello Competitions home page.</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-110">**À quelle fréquence Microsoft lancera-t-il les nouveaux concours ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-110">**How often will Microsoft release new competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-111">Nous allons lancer des concours Microsoft propriétaires régulièrement, environ toutes les 8 à 12 semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-111">We will be launching 1st-party, Microsoft-owned competitions on a regular basis, approximately every 8-12 weeks.</span></span> 

<span data-ttu-id="071bf-112">**Où puis-je poser des questions générales sur la science des données ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-112">**Where can I ask general questions about data science?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-113">Utilisez notre [forum Microsoft Azure Machine Learning](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-113">Please use our [Microsoft Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-114">**Comment participer à un concours ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-114">**How do I enter a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-115">Hello d’accès [concours](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) page d’accueil dans hello [Cortana Intelligence galerie](https://gallery.cortanaintelligence.com/), ou accédez trop[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-115">Access hello [Competitions](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page in hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), or go too[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span></span> <span data-ttu-id="071bf-116">page d’accueil Hello répertorie tous les concours qui sont en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-116">hello home page lists all competitions that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-117">Les instructions et les règles de participation détaillées, les prix à remporter et la durée sont indiqués sur la page d’inscription de chaque concours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-117">Each competition has detailed instructions and participation rules, prizes, and duration on its sign-up page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="071bf-118">Rechercher à concurrence de hello vous aimeriez tooparticipate, de lire toutes les instructions de hello et didacticiel de hello espion vidéo, puis cliquez sur hello **entrer la concurrence** hello toocopy de bouton expérience de démarrage dans votre ordinateur Azure existant Espace de travail de l’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-118">Find hello competition you’d like tooparticipate in, read all hello instructions and watch hello tutorial video, then click hello **Enter Competition** button toocopy hello Starter Experiment into your existing Azure Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-119">Si vous ne disposez pas d’espace de travail access tooa, vous devez en créer un au préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-119">If you don’t already have access tooa workspace, you must create one beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-120">Exécutez hello Starter expérience, observez les mesures de performance hello, puis utilisez vos performances de hello créativité tooimprove du modèle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-120">Run hello Starter Experiment, observe hello performance metric, then use your creativity tooimprove hello performance of hello model.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-121">Vous allez probablement dépenser majorité hello de votre temps dans cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-121">You'll likely spend hello majority of your time in this step.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="071bf-122">Créer une expérience prédictive avec modèle formé de hello hors de votre expérience de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-122">Create a Predictive Experiment with hello trained model out of your Starter Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-123">Puis ajuster l’entrée de hello avec précaution et schéma de hello web service tooensure que remplit les exigences toohello spécifiés dans la documentation de concurrence hello de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-123">Then carefully adjust hello input and output schema of hello web service tooensure they conform toohello requirements specified in hello competition documentation.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-124">document de didacticiel Hello généralement sera ont des instructions détaillées pour cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-124">hello tutorial document generally will have detailed instructions for this.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-125">Vous pouvez également regarder la vidéo de didacticiel hello, s’il est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-125">You can also watch hello tutorial video, if available.</span></span>   

3. <span data-ttu-id="071bf-126">Déployez un service web en dehors de votre expérience prédictive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-126">Deploy a web service out of your Predictive Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-127">Tester votre service web à l’aide de hello **Test** bouton ou hello modèle Excel créé automatiquement pour vous tooensure fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-127">Test your web service using hello **Test** button or hello Excel template automatically created for you tooensure it's working properly.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="071bf-128">Soumission de votre service web en tant qu’entrée de concurrence hello et consultez votre score public dans la page de concurrence de la galerie de Cortana Intelligence hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-128">Submit your web service as hello competition entry and see your public score in hello Cortana Intelligence Gallery competition page.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-129">Honorant et si vous le faites sur le classement de hello !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-129">And celebrate if you make it onto hello leaderboard!</span></span>  

<span data-ttu-id="071bf-130">Après avoir envoyé avec succès une entrée, vous pouvez revenir en arrière tooyour copiés expérience de démarrage, effectuer une itération et mettre à jour votre expérience prédictive, hello web service mise à jour et envoyer une nouvelle entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-130">After you successfully submit an entry, you can go back tooyour copied Starter Experiment, iterate, and update your Predictive Experiment, update hello web service, and submit a new entry.</span></span>   

<span data-ttu-id="071bf-131">**Puis-je utiliser des outils open source pour participer à ces concours ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-131">**Can I use open source tools for participating in these competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-132">Azure Machine Learning Studio, un service cloud dans Cortana Intelligence Suite pour le développement de modèles de science des données hello et toocreate les entrées de concurrence pour l’envoi de tirer parti des participants de concurrence Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-132">hello competition participants leverage Azure Machine Learning Studio, a cloud-based service within Cortana Intelligence Suite for development of hello data science models and toocreate competition entries for submission.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-133">Machine Learning Studio fournit non seulement une interface utilisateur graphique permettant de construire des expériences d’apprentissage automatique, il vous permet également de toobring vos propres R et/ou les Python de scripts pour l’exécution native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-133">Machine Learning Studio not only provides a GUI interface for constructing machine learning experiments, it also allows you toobring your own R and/or Python scripts for native execution.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-134">Hello R et les runtimes Python dans Studio sont fournis avec un ensemble de packages de R/Python open source, et vous pouvez importer vos propres packages dans le cadre de l’expérience hello également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-134">hello R and Python runtimes in Studio come with a rich set of open source R/Python packages, and you can import your own packages as part of hello experiment as well.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-135">Studio propose également un service de bloc-notes Jupyter intégré pour vous toodo style libre exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-135">Studio also has a built-in Jupyter Notebook service for you toodo free style data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-136">Bien entendu, vous pouvez toujours télécharger hello de jeux de données utilisés dans une concurrence hello et Explorer dans votre outil préféré en dehors de la Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-136">Of course, you can always download hello datasets used in hello competition and explore it in your favorite tool outside of Machine Learning Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="071bf-137">**Toobe un tooenter chercheur de données ai-je besoin ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-137">**Do I need toobe a data scientist tooenter?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-138">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-138">No.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-139">En fait, nous vous invitons passionnés de données, ceux d’obtenir des informations sur la science des données et autres tooenter chercheurs de données apprentis notre concours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-139">In fact, we encourage data enthusiasts, those curious about data science, and other aspiring data scientists tooenter our contest.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-140">Nous avons conçu prise en charge des documents tooallow tout le monde toocompete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-140">We have designed supporting documents tooallow everyone toocompete.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-141">Notre public cible est le suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-141">Our target audience is:</span></span>

* <span data-ttu-id="071bf-142">**Les développeurs de données**, **chercheurs de données**, **BI** et **les professionnels de l’Analytique**: ceux qui sont responsables de la production de contenu de données et analytique pour d’autres tooconsume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-142">**Data Developers**, **Data Scientists**, **BI** and **Analytics Professionals**: those who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume</span></span>
* <span data-ttu-id="071bf-143">**Gestionnaires de données**: ceux qui ont des connaissances hello sur hello données, ce que cela signifie et comment il vise toobe utilisée et leur usage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-143">**Data Stewards**: those who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it's intended toobe used and for which purpose</span></span>
* <span data-ttu-id="071bf-144">**Étudiants**et & **chercheurs** : ceux qui étudient et acquièrent des compétences liées aux données par le biais de programmes académiques dans les universités ou ceux qui participent aux cours ouverts en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-144">**Students** & **Researchers:** those who are learning and gaining data related skills via academic programs in universities, or participants in Massive Open Online Courses (MOOCs)</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-145">**Puis-je participer avec mes collaborateurs en équipe ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-145">**Can I enter with my colleagues as a team?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-146">plateforme de concurrence Hello ne prend en charge la participation d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-146">hello competition platform currently doesn't support team participation.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-147">Chaque entrée de la concurrence est identité d’utilisateur unique tooa liée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-147">Each competition entry is tied tooa single user identity.</span></span> 

<span data-ttu-id="071bf-148">**Tooparticipate toopay dans une concurrence ai-je besoin ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-148">**Do I need toopay tooparticipate in a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-149">Concours sont tooparticipate disponible dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-149">Competitions are free tooparticipate in.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-150">Toutefois, vous doivent-elles tooparticipate d’espace de travail access tooan Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-150">You do, however, need access tooan Azure Machine Learning workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-151">Vous pouvez créer un espace de travail gratuit sans carte de crédit en vous connectant simplement avec un compte Microsoft valide ou un compte Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-151">You can create a Free workspace without a credit card by simply logging in with a valid Microsoft account, or an Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-152">Si vous êtes déjà un client Azure ou Cortana Intelligence Suite, vous pouvez créer et utiliser un espace de travail Standard hello même abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-152">If you're already an Azure or Cortana Intelligence Suite customer, you can create and use a Standard workspace under hello same Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-153">Si vous souhaitez que toopurchase un abonnement Azure, accédez à toohello [tarification Azure](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-153">If you'd like toopurchase an Azure subscription, go toohello [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-154">Notez que des frais standard hello ne s’appliquent lors de l’utilisation d’une expérimentation de tooconstruct d’espace de travail Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-154">Note that hello standard rates will apply when using a Standard workspace tooconstruct experiments.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-155">Pour plus d’informations, consultez les [informations sur la tarification Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-155">See [Azure Machine Learning pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) for more information.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="071bf-156">**Qu’est-ce que les scores publics et privés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-156">**What are public and private scores?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-157">Dans la plupart des concours, vous recevez un score public pour chaque envoi effectué, généralement dans les 10 à 20 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-157">In most competitions, you'll notice that you'll receive a public score for every submission you make, generally within 10-20 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-158">Mais, après la fin de la concurrence de hello, vous recevrez un score privé qui est utilisé pour le classement final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-158">But after hello competition ends, you'll receive a private score which is used for final ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="071bf-159">Voici ce qui se passe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-159">Here's what happens:</span></span>

* <span data-ttu-id="071bf-160">jeu de données complet Hello utilisé dans une concurrence hello est fractionnée de façon aléatoire stratification en apprentissage des données et de test (hello restant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-160">hello entire dataset used in hello competition is randomly split with stratification into training and testing (hello remaining) data.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-161">fractionnement aléatoire de Hello est stratifié tooensure que les distributions hello des étiquettes dans l’apprentissage et le test de données sont cohérentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-161">hello random split is stratified tooensure that hello distributions of labels in both training and testing data are consistent.</span></span>
* <span data-ttu-id="071bf-162">données d’apprentissage Hello sont téléchargées et indiquées tooyou comme une partie de hello expérience de démarrage dans la configuration du module hello importer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-162">hello training data is uploaded and given tooyou as part of hello Starter Experiment in hello Import Data module configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="071bf-163">Hello données de test est divisé en public et les données de test privées, à l’aide de hello stratification même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-163">hello testing data is further split into public and private testing data, using hello same stratification.</span></span>
* <span data-ttu-id="071bf-164">les données de test publique Hello sont utilisées pour round initiale de hello de score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-164">hello public testing data is used for hello initial round of scoring.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-165">Hello résultat s’appelle tooas hello score public et il est ce que vous voyez dans votre historique d’envoi lorsque vous envoyez votre entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-165">hello result is referred tooas hello public score and it's what you see in your submission history when you submit your entry.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-166">Ce score est calculé pour chaque contribution que vous envoyez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-166">This score is calculated for every entry you submit.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-167">Ce score public est toorank utilisé sur le classement des publics de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-167">This public score is used toorank you on hello public leaderboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="071bf-168">les données de test privé Hello sont utilisées pour hello dernière série de notation après la fin de la concurrence de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-168">hello private testing data is used for hello final round of scoring after hello competition ends.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-169">Cela est référencé tooas score privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-169">This is referred tooas private score.</span></span> 
* <span data-ttu-id="071bf-170">Pour chaque participant, un nombre fixe d’entrées avec des scores publique la plus élevées de hello est round score privée à hello de tooenter sélectionnées automatiquement (ce nombre peut varier en fonction de la concurrence de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-170">For each participant, a fixed number of entries with hello highest public scores are automatically selected tooenter hello private scoring round (this number can vary depending on hello competition).</span></span> <span data-ttu-id="071bf-171">entrée Hello avec le score privé hello plus élevé est sélectionné tooenter hello dernier classement, qui détermine les vainqueurs de prix hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-171">hello entry with hello highest private score is then selected tooenter hello final ranking, which ultimately determines hello prize winners.</span></span>  

<span data-ttu-id="071bf-172">**Les clients peuvent-ils héberger un concours sur notre plateforme ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-172">**Can customers host a competition on our platform?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-173">Nous Bienvenue 3 rd-party organisations toopartner avec nous et héberger le concours publiques et privées sur notre plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-173">We welcome 3rd-party organizations toopartner with us and host both public and private competitions on our platform.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-174">Nous disposons d’une équipe d’intégration de concurrence qui est heureux toodiscuss hello le processus d’intégration pour ces concours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-174">We have a competition onboarding team who will be happy toodiscuss hello onboarding process for such competitions.</span></span>  <span data-ttu-id="071bf-175">Contactez-nous à l’adresse [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-175">Please get in touch with us at [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="071bf-176">**Quelles sont les limites de hello pour les envois ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-176">**What are hello limitations for submissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-177">Une concurrence classique peut choisir toolimit hello nombre d’entrées vous pouvez envoyer dans un intervalle de 24 heures (too23:59:59 de 00:00:00 heure UTC) et hello nombre total d’entrées que vous pouvez envoyer sur une durée hello de concurrence de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-177">A typical competition may choose toolimit hello number of entries you can submit within a 24-hour span (UTC time 00:00:00 too23:59:59), and hello total number of entries you can submit over hello duration of hello competition.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-178">Vous recevez un message d’erreur approprié quand une limite est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-178">You'll receive appropriate error messages when a limitation is exceeded.</span></span> 

<span data-ttu-id="071bf-179">**Que se passe-t-il si je remporte un concours ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-179">**What happens if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-180">Microsoft vérifiera résultats hello de classement des privé de hello, puis nous allons vous contacter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-180">Microsoft will verify hello results of hello private leaderboard, and then we'll contact you.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-181">Assurez-vous que votre adresse de messagerie dans votre profil utilisateur est toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-181">Please make sure that your email address in your user profile is up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-182">**Comment sera obtenir les gains hello si je concours ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-182">**How will I get hello prize money if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-183">Si vous êtes un gagnant de concurrence, vous devez toosign une déclaration d’éligibilité, la licence et la mise en production à partir de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-183">If you are a competition winner, you will need toosign a declaration of eligibility, license, and release from.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-184">Ce formulaire réitère hello les règles de concurrence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-184">This form reiterates hello Competition Rules.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-185">Gagnants doivent toofill un formulaire de taxe nous W-9, ou un formulaire W-8BEN s’ils ne sont pas les assujettis aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-185">Winners need toofill out a US Tax form W-9, or a Form W-8BEN if they are not US taxpayers.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-186">Nous contacte tous les vainqueurs dans le cadre du processus de paiement de récompense hello à l’aide de leur courrier électronique d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-186">We will contact all winners as part of hello rewards disbursement process by using their registration email.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-187">Reportez-vous tooour [termes et Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-187">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-188">**Que se passe-t-il si plusieurs entrées reçoit hello même score ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-188">**What if more than one entry receives hello same score?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-189">heure de soumission Hello est décisive hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-189">hello submission time is hello tie-breaker.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-190">entrée Hello soumise précédemment outranks entrée hello soumise à plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-190">hello entry submitted earlier outranks hello entry submitted later.</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-191">**Puis-je participer avec un espace de travail invité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-191">**Can I participate using guest workspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-192">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-193">Vous devez utiliser un gratuit ou un tooparticipate de l’espace de travail Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-193">You must use a Free or a Standard workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-194">Vous pouvez ouvrir hello concurrence starter expérience dans un espace de travail de l’invité, mais vous ne serez pas en mesure de toocreate une entrée valide pour l’envoi à partir de cet espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-194">You can open hello competition starter experiment in a Guest workspace, but you'll not be able toocreate a valid entry for submission from that workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="071bf-195">**Puis-je participer avec un espace de travail dans une autre région Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-195">**Can I participate using a workspace in any Azure region?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-196">Actuellement, plateforme de concurrence hello prend uniquement en charge entrées envoyées à partir d’un espace de travail Bonjour **Amérique du Sud** région Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-196">Currently, hello competition platform only supports entries submitted from a workspace in hello **South Central US** Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-197">Tous les espaces de travail gratuits résident dans le Sud du Centre des États-Unis, ce qui vous permet d’envoyer une contribution à partir de n’importe quel espace de travail gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-197">All Free workspaces reside in South Central US, so you can submit an entry from any Free workspace.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-198">Si vous choisissez toouse un espace de travail Standard, assurez-vous juste qu’il réside dans la région Sud centrale nous Azure hello, sinon votre soumission ne réussisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-198">If you choose toouse a Standard workspace, just ensure that it resides in hello South Central US Azure region, otherwise your submission won't succeed.</span></span> 

<span data-ttu-id="071bf-199">**Conservons-nous les solutions/contributions des concours des utilisateurs ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-199">**Do we keep users’ competitions solutions and entries?**</span></span>

<span data-ttu-id="071bf-200">Entrées d’utilisateur sont conservées uniquement pour les solutions gagnante du hello tooidentify à des fins d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-200">User entries are only retained for evaluation purposes tooidentify hello winning solutions.</span></span> <span data-ttu-id="071bf-201">Reportez-vous tooour [termes et Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071bf-201">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for specifics.</span></span>

