---
title: aaaAzure Machine Learning Forum aux questions (FAQ) | Documents Microsoft
description: "Présentation d'Azure Machine Learning : FAQ portant sur la facturation, les fonctionnalités et les limitations d'un service cloud pour la modélisation prédictive rationalisée."
keywords: "introduction à l’apprentissage automatique, modélisation prédictive, présentation de l’apprentissage automatique"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: paulettm
editor: cgronlun
ms.assetid: a4a32a06-dbed-4727-a857-c10da774ce66
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/02/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 3af84451dde064c3c9520ee520b541128b1eef92
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-machine-learning-frequently-asked-questions-billing-capabilities-limitations-and-support"></a><span data-ttu-id="34e0e-104">Forum Aux Questions Azure Machine Learning : facturation, fonctionnalités, limitations et support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-104">Azure Machine Learning frequently asked questions: Billing, capabilities, limitations, and support</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-105">Voici quelques-unes des questions fréquemment posées et des réponses correspondantes sur Azure Machine Learning, un service cloud pour le développement de modèles prédictifs et la mise en œuvre de solutions via des services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-105">Here are some frequently asked questions (FAQs) and corresponding answers about Azure Machine Learning, a cloud service for developing predictive models and operationalizing solutions through web services.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-106">Ces forums aux questions fournissent des questions sur comment toouse hello service, qui inclut hello prise en charge, les fonctionnalités, limitations et modèle de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-106">These FAQs provide questions about how toouse hello service, which includes hello billing model, capabilities, limitations, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-107">**Vous ne parvenez pas à trouver votre question ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-107">**Have a question you can't find here?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-108">Azure Machine Learning a un forum MSDN où les membres de la Communauté de science des données hello peuvent poser des questions sur Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-108">Azure Machine Learning has a forum on MSDN where members of hello data science community can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-109">équipe d’Azure Machine Learning Hello analyse forum de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-109">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-110">Accédez toohello [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch pour les réponses ou toopost une nouvelle question de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-110">Go toohello [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch for answers or toopost a new question of your own.</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="34e0e-111">Questions générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-111">General questions</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-112">**Qu'est-ce que Microsoft Azure Machine Learning ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-112">**What is Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-113">Azure Machine Learning est un service entièrement géré que vous pouvez utiliser toocreate, tester, fonctionner et gérez des solutions d’analyses prédictives dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-113">Azure Machine Learning is a fully managed service that you can use toocreate, test, operate, and manage predictive analytic solutions in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-114">À l’aide d’un simple navigateur, vous pouvez vous connecter, charger des données et commencer immédiatement des expériences d’apprentissage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-114">With only a browser, you can sign in, upload data, and immediately start machine-learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-115">Grâce à la modélisation prédictive par glisser-déplacer, à une vaste palette de modules et à une bibliothèque de modèles de départ, les tâches d’apprentissage automatique les plus courantes sont simples et rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-115">Drag-and-drop predictive modeling, a large pallet of modules, and a library of starting templates make common machine-learning tasks simple and quick.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-116">Pour plus d’informations, consultez hello [vue d’ensemble du service Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-116">For more information, see hello [Azure Machine Learning service overview](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-117">Pour en savoir plus toomachine introduction qui explique la terminologie et les concepts, consultez [tooAzure Introduction apprentissage](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-117">For an introduction toomachine learning that explains key terminology and concepts, see [Introduction tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="34e0e-118">**Qu'est-ce que Machine Learning Studio ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-118">**What is Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-119">Machine Learning Studio est un environnement de banc d’essai accessible par l’intermédiaire d’un navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-119">Machine Learning Studio is a workbench environment that you access by using a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-120">Machine Learning Studio héberge une palette de modules dans une interface de composition visuelle qui vous permet de générer un bout en bout, de flux de travail de science des données sous forme de hello d’une expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-120">Machine Learning Studio hosts a pallet of modules in a visual composition interface that helps you build an end-to-end, data-science workflow in hello form of an experiment.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-121">Pour plus d’informations sur Machine Learning Studio, consultez [Qu'est-ce que Machine Learning Studio ?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-121">For more information about Machine Learning Studio, see [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-122">**Qu’est le service de Machine Learning API hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-122">**What is hello Machine Learning API service?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-123">Hello service Machine Learning API vous permet de toodeploy des modèles prédictifs, telles que celles qui sont intégrées dans Machine Learning Studio, comme les services web évolutifs et à tolérance de pannes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-123">hello Machine Learning API service enables you toodeploy predictive models, like those that are built into Machine Learning Studio, as scalable, fault-tolerant, web services.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-124">services web Hello hello Machine Learning API service crée sont des API REST qui fournissent une interface pour la communication entre vos modèles prédictifs analytique et les applications externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-124">hello web services that hello Machine Learning API service creates are REST APIs that provide an interface for communication between external applications and your predictive analytics models.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-125">Pour plus d’informations, consultez [comment tooconsume un service Web de Azure Machine Learning](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-125">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-126">**Où sont répertoriés mes services web Classic ? Où sont répertoriés mes nouveaux services web (basés sur Azure Resource Manager) ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-126">**Where are my Classic web services listed? Where are my New (Azure Resource Manager-based) web services listed?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-127">Les services Web créés à l’aide de hello classique web et le modèle de services de déploiement créés à l’aide du modèle de déploiement du nouveau gestionnaire de ressources Azure hello sont répertoriées dans hello [les Services Web de Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/) portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-127">Web services created using hello Classic deployment model and web services created using hello New Azure Resource Manager deployment model are listed in hello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/) portal.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-128">Services web classique sont également répertoriés dans [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) sur hello **services Web** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-128">Classic web services are also listed in [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) on hello **Web services** tab.</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-questions"></a><span data-ttu-id="34e0e-129">Questions sur Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-129">Azure Machine Learning questions</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-130">**Que sont les services web Azure Machine Learning ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-130">**What are Azure Machine Learning web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-131">Les services web Machine Learning fournissent une interface entre une application et un modèle de notation du workflow Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-131">Machine Learning web services provide an interface between an application and a Machine Learning workflow scoring model.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-132">Une application externe peut utiliser Azure Machine Learning toocommunicate avec un modèle de score de flux de travail Machine Learning en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-132">An external application can use Azure Machine Learning toocommunicate with a Machine Learning workflow scoring model in real time.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-133">Un tooa d’appel de service web Machine Learning retourne application externe de prédiction des résultats tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-133">A call tooa Machine Learning web service returns prediction results tooan external application.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-134">toomake un service web de tooa appel, vous passez une clé d’API qui a été créée lorsque vous avez déployé le service web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-134">toomake a call tooa web service, you pass an API key that was created when you deployed hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-135">Un service web Machine Learning s’appuie sur l’architecture REST, souvent choisie pour les projets de programmation web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-135">A Machine Learning web service is based on REST, a popular architecture choice for web programming projects.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-136">Azure Machine Learning propose deux types de services web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-136">Azure Machine Learning has two types of web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="34e0e-137">Service de requête-réponse (RR) : Une latence faible et service hautement évolutif qui fournit une interface toohello modèles sans état créé et déployé à l’aide de Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-137">Request-Response Service (RRS): A low latency, highly scalable service that provides an interface toohello stateless models created and deployed by using Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-138">BES (Batch Execution Service) : service asynchrone qui effectue la notation d’un batch pour les enregistrements de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-138">Batch Execution Service (BES): An asynchronous service that scores a batch for data records.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-139">Il existe plusieurs façons de service par hello tooconsume API REST et accès web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-139">There are several ways tooconsume hello REST API and access hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-140">Par exemple, vous pouvez écrire une application en c#, R ou Python à l’aide des exemples de code hello est généré lorsque vous avez déployé le service web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-140">For example, you can write an application in C#, R, or Python by using hello sample code that's generated for you when you deployed hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-141">exemple de code Hello est disponible sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-141">hello sample code is available on:</span></span>
- <span data-ttu-id="34e0e-142">page de consommer Hello pour le service web de hello dans le portail de Services Web de Azure Machine Learning hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-142">hello Consume page for hello web service in hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
- <span data-ttu-id="34e0e-143">Hello, Page d’aide API dans le tableau de bord du service hello web dans Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-143">hello API Help Page in hello web service dashboard in Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-144">Vous pouvez également utiliser le classeur Microsoft Excel d’exemple hello qui est créé pour vous et est disponible dans le tableau de bord du service hello web dans Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-144">You can also use hello sample Microsoft Excel workbook that's created for you and is available in hello web service dashboard in Machine Learning Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-145">**Quelles sont les tooAzure de mises à jour principal hello apprentissage ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-145">**What are hello main updates tooAzure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-146">Hello dernières mises à jour, consultez [quelles sont les nouveautés dans Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-146">For hello latest updates, see [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span></span>

## <a name="machine-learning-studio-questions"></a><span data-ttu-id="34e0e-147">Questions sur Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-147">Machine Learning Studio questions</span></span>
### <a name="import-and-export-data-for-machine-learning"></a><span data-ttu-id="34e0e-148">Importation et exportation de données pour Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-148">Import and export data for Machine Learning</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-149">**Quelles sources de données sont prises en charge par Machine Learning ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-149">**What data sources does Machine Learning support?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-150">Vous pouvez télécharger des données tooa expérience Machine Learning Studio de trois façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-150">You can download data tooa Machine Learning Studio experiment in three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="34e0e-151">Chargement d’un fichier local en tant que jeu de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-151">Upload a local file as a dataset</span></span>
- <span data-ttu-id="34e0e-152">Utiliser une module tooimport des données à partir des services de données de cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-152">Use a module tooimport data from cloud data services</span></span>
- <span data-ttu-id="34e0e-153">Importation d’un jeu de données enregistré à partir d’une autre expérience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-153">Import a dataset saved from another experiment</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-154">toolearn en savoir plus sur les formats de fichiers, consultez [importer des données d’apprentissage dans Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-154">toolearn more about supported file formats, see [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="34e0e-155"><a id="ModuleLimit"></a>Comment grand jeu de données hello possible pour mon modules ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-155"><a id="ModuleLimit"></a>How large can hello data set be for my modules?</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-156">Modules dans Machine Learning Studio prend en charge les jeux de données de configuration Go too10 de données numériques pour les cas d’usage courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-156">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-157">Si un module accepte plusieurs entrées, hello 10 Go valeur est hello total des tailles de tous les d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-157">If a module takes more than one input, hello 10 GB value is hello total of all input sizes.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-158">Vous pouvez également échantillonner des jeux de données plus importants par le biais de requêtes Hive ou Azure SQL Database ou encore via un prétraitement Learning by Counts avant l’ingestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-158">You can also sample larger datasets by using queries from Hive or Azure SQL Database, or you can use Learning by Counts preprocessing before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="34e0e-159">Hello des types suivants de données peuvent développer des jeux de données toolarger lors de la normalisation de fonctionnalité et sont limité accessible sans à 10 Go :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-159">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="34e0e-160">Partiellement alloué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-160">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-161">Par catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-161">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-162">Chaînes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-162">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-163">Données binaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-163">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-164">Hello suivant modules est toodatasets limité inférieure à 10 Go :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-164">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="34e0e-165">modules de recommandation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-165">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-166">Module SMOTE (Synthetic Minority Oversampling Technique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-166">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-167">modules de script : R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-167">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-168">Modules où la taille des données de sortie hello peuvent être supérieure à la taille des données d’entrée, telles que jointure ou la fonction de hachage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-168">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-169">La validation croisée, paramétrer des Hyperparamètres de modèle, Ordinal Regression et One-vs-All Multiclass, lorsque le nombre de hello d’itérations est très important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-169">Cross-validation, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when hello number of iterations is very large</span></span>

#### <span data-ttu-id="34e0e-170"><a id="UploadLimit"></a>Quelles sont les limites de hello pour les données télécharger ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-170"><a id="UploadLimit"></a>What are hello limits for data upload?</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-171">Pour les jeux de données supérieures à deux gigaoctets, télécharger des données tooAzure stockage ou la base de données SQL Azure, ou utiliser Azure HDInsight au lieu de télécharger directement à partir d’un fichier local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-171">For datasets that are larger than a couple GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use Azure HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-172">**Puis-je lire les données à partir d’Amazon S3 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-172">**Can I read data from Amazon S3?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-173">Si vous avez une petite quantité de données et que vous souhaitez tooexpose via une URL HTTP, puis vous pouvez utiliser hello [importer des données] [ import-data] module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-173">If you have a small amount of data and want tooexpose it via an HTTP URL, then you can use hello [Import Data][import-data] module.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-174">Pour les grandes quantités de données, transférez-le tooAzure stockage tout d’abord et ensuite utiliser hello [importer des données] [ import-data] toobring de module dans votre expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-174">For larger amounts of data, transfer it tooAzure Storage first, and then use hello [Import Data][import-data] module toobring it into your experiment.</span></span>
<!--

<SEE CLOUD DS PROCESS>
-->

<span data-ttu-id="34e0e-175">**Existe-t-il une capacité d’entrée d’image intégrée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-175">**Is there a built-in image input capability?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-176">Vous pouvez en savoir plus sur la capacité d’entrée d’image Bonjour [importer des Images] [ image-reader] référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-176">You can learn about image input capability in hello [Import Images][image-reader] reference.</span></span>

### <a name="modules"></a><span data-ttu-id="34e0e-177">Modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-177">Modules</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-178">**algorithme de Hello, source de données, format de données ou une opération de transformation de données que je recherche n’est pas dans Azure Machine Learning Studio. Quelles sont mes options ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-178">**hello algorithm, data source, data format, or data transformation operation that I am looking for isn't in Azure Machine Learning Studio. What are my options?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-179">Vous pouvez accéder toohello [forum de commentaires utilisateur](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee fonctionnalité demande que nous surveillons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-179">You can go toohello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee feature requests that we are tracking.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-180">Ajoutez votre demande de vote de tooa si une fonctionnalité que vous recherchez a déjà été demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-180">Add your vote tooa request if a capability that you're looking for has already been requested.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-181">Si la fonction hello que vous recherchez n’existe pas, créez une nouvelle demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-181">If hello capability that you're looking for doesn't exist, create a new request.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-182">Vous pouvez afficher état hello de votre demande dans ce forum, trop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-182">You can view hello status of your request in this forum, too.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-183">Nous suivre de près cette liste et mettre à jour d’état hello de la disponibilité des fonctionnalités fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-183">We track this list closely and update hello status of feature availability frequently.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-184">En outre, vous pouvez utiliser la prise en charge intégrée de hello pour R et Python toocreate transformations personnalisées si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-184">In addition, you can use hello built-in support for R and Python toocreate custom transformations when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-185">**Puis-je importer mon code existant dans Machine Learning Studio ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-185">**Can I bring my existing code into Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-186">Oui, vous pouvez importer votre code R ou Python existant dans Machine Learning Studio, exécutez-le dans hello faire des essais avec les apprenants Azure Machine Learning et déployer des solutions de hello comme un service web via Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-186">Yes, you can bring your existing R or Python code into Machine Learning Studio, run it in hello same experiment with Azure Machine Learning learners, and deploy hello solution as a web service via Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-187">Pour plus d’informations, voir [Prolongez votre expérience avec R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) et [Exécution des scripts d’apprentissage automatique Python dans Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-187">For more information, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) and [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-188">**Il est possible de toouse quelque chose comme [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine un modèle ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-188">**Is it possible toouse something like [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine a model?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-189">Non. Le modèle PMML (Predictive Model Markup Language) n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-189">No, Predictive Model Markup Language (PMML) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-190">Vous pouvez utiliser R personnalisé et toodefine un module de code Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-190">You can use custom R and Python code toodefine a module.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-191">**Combien de modules puis-je exécuter en parallèle dans mon expérience ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-191">**How many modules can I execute in parallel in my experiment?**</span></span>  

<span data-ttu-id="34e0e-192">Vous pouvez exécuter des modules toofour en parallèle dans une expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-192">You can execute up toofour modules in parallel in an experiment.</span></span>

### <a name="data-processing"></a><span data-ttu-id="34e0e-193">Traitement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-193">Data processing</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-194">**Y a-t-il une données toovisualize de capacité (au-delà de visualisations R) interactivement au sein de l’expérience de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-194">**Is there an ability toovisualize data (beyond R visualizations) interactively within hello experiment?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-195">Cliquez sur sortie hello d’un module toovisualize hello de données et obtenir des statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-195">Click hello output of a module toovisualize hello data and get statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-196">**Lors de l’aperçu des résultats ou des données dans un navigateur, nombre de hello de lignes et de colonnes est limité. Pourquoi ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-196">**When previewing results or data in a browser, hello number of rows and columns is limited. Why?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-197">Car de grandes quantités de données peuvent être envoyées tooa navigateur, la taille des données est limitée tooprevent ralentir Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-197">Because large amounts of data might be sent tooa browser, data size is limited tooprevent slowing down Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-198">toovisualize tous hello des résultats des données, ses meilleures toodownload hello des données et utiliser Excel ou un autre outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-198">toovisualize all hello data/results, it's better toodownload hello data and use Excel or another tool.</span></span>

### <a name="algorithms"></a><span data-ttu-id="34e0e-199">Algorithmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-199">Algorithms</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-200">**Quels sont les algorithmes ML existants pris en charge dans Machine Learning Studio ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-200">**What existing algorithms are supported in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-201">Machine Learning Studio fournit des algorithmes de pointe tels que les arbres de décision optimisés évolutifs, les systèmes de recommandation bayésiens, les réseaux neuronaux profonds et les jungles de décision développés chez Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-201">Machine Learning Studio provides state-of-the-art algorithms, such as Scalable Boosted Decision trees, Bayesian Recommendation systems, Deep Neural Networks, and Decision Jungles developed at Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-202">Des modules d’apprentissage automatique open source évolutifs tels que Vowpal Wabbit sont également inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-202">Scalable open-source machine learning packages, like Vowpal Wabbit, are also included.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-203">Machine Learning Studio prend en charge les algorithmes d’apprentissage automatique pour la classification, la régression et le clustering multiclasses et binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-203">Machine Learning Studio supports machine learning algorithms for multiclass and binary classification, regression, and clustering.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-204">Consultez la liste complète des hello [Modules d’apprentissage Machine][machine-learning-modules].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-204">See hello complete list of [Machine Learning Modules][machine-learning-modules].</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-205">**Vous suggérez automatiquement hello droite apprentissage algorithme toouse mes données ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-205">**Do you automatically suggest hello right Machine Learning algorithm toouse for my data?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-206">Non, mais Machine Learning Studio a toocompare les résultats de hello de chaque toodetermine algorithme hello celui correspondant à votre problème de différentes manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-206">No, but Machine Learning Studio has various ways toocompare hello results of each algorithm toodetermine hello right one for your problem.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-207">**Vous disposez de toutes les instructions sur un algorithme de prélèvement vers un autre pour les algorithmes de hello fourni ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-207">**Do you have any guidelines on picking one algorithm over another for hello provided algorithms?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-208">Consultez [comment toochoose un algorithme](machine-learning-algorithm-choice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-208">See [How toochoose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-209">**Les algorithmes hello fournie sont écrites dans R ou Python ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-209">**Are hello provided algorithms written in R or Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-210">Non, ces algorithmes sont principalement écrits langages compilés tooprovide améliore les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-210">No, these algorithms are mostly written in compiled languages tooprovide better performance.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-211">**Sont tous les détails des algorithmes hello fournis ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-211">**Are any details of hello algorithms provided?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-212">documentation de Hello fournit des informations sur les algorithmes hello et paramètres de réglage sont algorithme de hello toooptimize décrites pour votre usage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-212">hello documentation provides some information about hello algorithms and parameters for tuning are described toooptimize hello algorithm for your use.</span></span>  

<span data-ttu-id="34e0e-213">**Existe-t-il une prise en charge pour l’apprentissage en ligne ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-213">**Is there any support for online learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-214">Non. Actuellement, seul le recyclage par programme est pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-214">No, currently only programmatic retraining is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-215">**Puis-je visualiser les couches de hello d’un modèle de réseau neuronal à l’aide du module intégré de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-215">**Can I visualize hello layers of a Neural Net Model by using hello built-in module?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-216">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-216">No.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-217">**Puis-je créer mes propres modules en C# ou un autre langage ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-217">**Can I create my own modules in C# or some other language?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-218">Actuellement, vous pouvez uniquement utiliser R toocreate nouvelle des modules personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-218">Currently, you can only use R toocreate new custom modules.</span></span>

### <a name="r-module"></a><span data-ttu-id="34e0e-219">Module R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-219">R module</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-220">**Quels packages R sont disponibles dans Machine Learning Studio ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-220">**What R packages are available in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-221">Machine Learning Studio prend en charge plus de 400 des packages CRAN R aujourd'hui et Voici hello [liste actuelle](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) de tous les inclus les packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-221">Machine Learning Studio supports more than 400 CRAN R packages today, and here is hello [current list](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) of all included packages.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-222">Consultez également [étendre votre expérience avec R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn comment tooretrieve cette liste vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-222">Also, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn how tooretrieve this list yourself.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-223">Si le package hello n’est pas dans cette liste, fournir le nom hello du package hello en hello [forum de commentaires utilisateur](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-223">If hello package that you want is not in this list, provide hello name of hello package at hello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-224">**Il est possible toobuild un R personnalisé module ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-224">**Is it possible toobuild a custom R module?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-225">Oui. Consultez [Créer des modules R personnalisés dans Microsoft Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-225">Yes, see [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-226">**Existe-t-il un environnement REPL pour R ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-226">**Is there a REPL environment for R?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-227">Non, il n’existe aucun environnement en lecture-Eval-Print-Loop (REPL) pour R dans studio de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-227">No, there is no Read-Eval-Print-Loop (REPL) environment for R in hello studio.</span></span>

### <a name="python-module"></a><span data-ttu-id="34e0e-228">Module Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-228">Python module</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-229">**Il est possible toobuild un module Python personnalisé ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-229">**Is it possible toobuild a custom Python module?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-230">Pas actuellement, mais vous pouvez utiliser un ou plusieurs [Execute Python Script] [ python] tooget de modules hello même résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-230">Not currently, but you can use one or more [Execute Python Script][python] modules tooget hello same result.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-231">**Existe-t-il un environnement REPL pour Python ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-231">**Is there a REPL environment for Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-232">Vous pouvez utiliser hello Notebook portables dans Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-232">You can use hello Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-233">Pour plus d’informations, voir [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx)(Présentation des notebooks Jupyter dans Azure Machine Learning Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-233">For more information, see [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span></span>

## <a name="web-service"></a><span data-ttu-id="34e0e-234">Service Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-234">Web service</span></span>
### <a name="retrain"></a><span data-ttu-id="34e0e-235">Recyclage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-235">Retrain</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-236">**Comment recycler des modèles Azure Machine Learning par programme ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-236">**How do I retrain Azure Machine Learning models programmatically?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-237">Utilisez hello réapprentissage API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-237">Use hello retraining APIs.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-238">Pour plus d'informations, consultez la page [Reformation des modèles Machine Learning par programme](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-238">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-239">Exemple de code est également disponible dans hello [démonstration de recyclage de Microsoft Azure Machine Learning](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-239">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="34e0e-240">Créer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-240">Create</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-241">**Puis-je déployer des modèles de hello localement ou dans une application qui ne dispose d’une connexion Internet ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-241">**Can I deploy hello model locally or in an application that doesn't have an Internet connection?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-242">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-242">No.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-243">**Existe-t-il une latence de référence attendue pour tous les services Web ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-243">**Is there a baseline latency that is expected for all web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-244">Consultez hello [limites de l’abonnement Azure](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-244">See hello [Azure subscription limits](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

### <a name="use"></a><span data-ttu-id="34e0e-245">Utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-245">Use</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-246">**Lorsque voudrais-je toorun mon modèle prédictif en tant que l’exécution par lots service par rapport à un service de réponse à la demande ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-246">**When would I want toorun my predictive model as a Batch Execution service versus a Request Response service?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-247">Hello service de réponse à la demande (RR) est une latence faible, de modèles de service à grande échelle web tooprovide utilisé un toostateless d’interface qui sont créés et déployés à partir de l’environnement d’expérimentation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-247">hello Request Response service (RRS) is a low-latency, high-scale web service that is used tooprovide an interface toostateless models that are created and deployed from hello experimentation environment.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-248">Hello, le service de l’exécution par lots (BES) est un service qui évalue de façon asynchrone un lot d’enregistrements de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-248">hello Batch Execution service (BES) is a service that asynchronously scores a batch of data records.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-249">Hello d’entrée pour BES est comme entrée de données qui utilise des enregistrements de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-249">hello input for BES is like data input that RRS uses.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-250">Hello principale différence est que BES lit un bloc d’enregistrements à partir de diverses sources, telles que le stockage d’objets Blob Azure, stockage de Table Azure, base de données SQL Azure, HDInsight (requête hive) et des sources de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-250">hello main difference is that BES reads a block of records from a variety of sources, such as Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query), and HTTP sources.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-251">Pour plus d’informations, consultez [comment tooconsume un service Web de Azure Machine Learning](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-251">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-252">**Comment mettre à jour le modèle hello pour le service web de hello déployé ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-252">**How do I update hello model for hello deployed web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-253">tooupdate un modèle de prévision pour un service déjà déployé, modifier et réexécuter l’expérience hello que vous avez utilisé tooauthor et enregistrer le modèle formé de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-253">tooupdate a predictive model for an already deployed service, modify and rerun hello experiment that you used tooauthor and save hello trained model.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-254">Une fois que vous avez une nouvelle version du modèle formé hello disponible, la Machine Learning Studio vous demande si vous voulez tooupdate votre service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-254">After you have a new version of hello trained model available, Machine Learning Studio asks you if you want tooupdate your web service.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-255">Pour plus d’informations sur la façon tooupdate un service web déployé, consultez [déployer un service web de Machine Learning](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-255">For details about how tooupdate a deployed web service, see [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-256">Vous pouvez également utiliser hello Retraining API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-256">You can also use hello Retraining APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-257">Pour plus d'informations, consultez la page [Reformation des modèles Machine Learning par programme](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-257">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-258">Exemple de code est également disponible dans hello [démonstration de recyclage de Microsoft Azure Machine Learning](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-258">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-259">**Comment puis-je surveiller mon service web déployé en production ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-259">**How do I monitor my web service deployed in production?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-260">Après avoir déployé un modèle de prévision, vous pouvez le surveiller à partir de hello Azure classic portail (services web standard uniquement) ou le portail de Services Web de Azure Machine Learning de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-260">After you deploy a predictive model, you can monitor it from hello Azure classic portal (Classic web services only) or hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-261">Chaque service déployé dispose de son propre tableau de bord, à partir duquel vous pouvez consulter les informations de surveillance correspondant à ce service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-261">Each deployed service has its own dashboard where you can see monitoring information for that service.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-262">Pour plus d’informations sur comment toomanage vos services web déployés, consultez [gérer un service Web à l’aide du portail de Services Web de Azure Machine Learning hello](machine-learning-manage-new-webservice.md) et [gérer un espace de travail Azure Machine Learning](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-262">For more information about how toomanage your deployed web services, see [Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) and [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-263">**Existe-t-il un endroit où je peux voir sortie hello de mon RR/BES ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-263">**Is there a place where I can see hello output of my RRS/BES?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-264">Pour les enregistrements de ressources, réponse du service web hello est généralement où vous voyez les résultats hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-264">For RRS, hello web service response is typically where you see hello result.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-265">Vous pouvez également écrire tooAzure stockage d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-265">You can also write it tooAzure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-266">BES, hello sont affichées tooa blob par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-266">For BES, hello output is written tooa blob by default.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-267">Vous pouvez également écrire la base de données tooa hello sortie ou une table à l’aide de hello [exporter les données] [ export-data] module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-267">You can also write hello output tooa database or table by using hello [Export Data][export-data] module.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-268">**Puis-je créer des services web uniquement à partir de modèles générés dans Machine Learning Studio ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-268">**Can I create web services only from models that were created in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-269">Non. Vous pouvez également créer des services web directement à partir de Jupyter Notebooks et RStudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-269">No, you can also create web services directly by using Jupyter Notebooks and RStudio.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-270">**Où puis-je trouver plus d'informations sur les codes d'erreur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-270">**Where can I find information about error codes?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-271">Pour obtenir la liste des codes d’erreur et leur description, voir [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) (Codes d’erreur des modules Machine Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-271">See [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) for a list of error codes and descriptions.</span></span>

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="34e0e-272">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-272">Scalability</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-273">**Quelle est l’évolutivité de hello du service web de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-273">**What is hello scalability of hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-274">Actuellement, le point de terminaison par défaut hello est configurée avec 20 requêtes RR simultanées par point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-274">Currently, hello default endpoint is provisioned with 20 concurrent RRS requests per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-275">Vous pouvez faire évoluer cette too200 de requêtes simultanées par point de terminaison, et vous pouvez faire évoluer chaque too10 de service web, des points de terminaison 000 par le service web comme décrit dans [mise à l’échelle un Service Web](machine-learning-scaling-webservice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-275">You can scale this too200 concurrent requests per endpoint, and you can scale each web service too10,000 endpoints per web service as described in [Scaling a Web Service](machine-learning-scaling-webservice.md).</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-276">Pour BES, chaque point de terminaison permet de traiter 40 demandes simultanées. Au-delà, les demandes supplémentaires sont mises en file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-276">For BES, each endpoint can process 40 requests at a time, and additional requests beyond 40 requests are queued.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-277">Ces requêtes en file d’attente d’identification automatiquement s’échappe de file d’attente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-277">These queued requests run automatically as hello queue drains.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-278">**Les travaux R sont-ils répartis entre les nœuds ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-278">**Are R jobs spread across nodes?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-279">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-279">No.</span></span>  

<span data-ttu-id="34e0e-280">**Quelle quantité de données puis-je utiliser pour l'apprentissage ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-280">**How much data can I use for training?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-281">Modules dans Machine Learning Studio prend en charge les jeux de données de configuration Go too10 de données numériques pour les cas d’usage courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-281">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-282">Si un module accepte plusieurs hello d’entrée, total taille pour toutes les entrées est de 10 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-282">If a module takes more than one input, hello total size for all inputs is 10 GB.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-283">Vous pouvez également échantillonner des jeux de données plus importants par le biais de requêtes Hive ou Azure SQL Database, ou encore par l’intermédiaire d’un prétraitement avec des modules [Learning with Counts][counts] avant l’ingestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-283">You can also sample larger datasets via Hive queries, via Azure SQL Database queries, or by preprocessing with [Learning with Counts][counts] modules before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="34e0e-284">Hello des types suivants de données peuvent développer des jeux de données toolarger lors de la normalisation de fonctionnalité et sont limité accessible sans à 10 Go :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-284">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="34e0e-285">Partiellement alloué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-285">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-286">Par catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-286">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-287">Chaînes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-287">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-288">Données binaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-288">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-289">Hello suivant modules est toodatasets limité inférieure à 10 Go :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-289">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="34e0e-290">modules de recommandation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-290">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-291">Module SMOTE (Synthetic Minority Oversampling Technique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-291">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-292">modules de script : R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-292">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-293">Modules où la taille des données de sortie hello peuvent être supérieure à la taille des données d’entrée, telles que jointure ou la fonction de hachage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-293">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-294">Validation croisée, réglage des hyperparamètres de modèle, régression ordinale et plusieurs classes de un contre tous, lorsque le nombre d’itérations est très élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-294">Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when number of iterations is very large</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-295">Pour les jeux de données qui sont plus de quelques gigaoctets, télécharger des données tooAzure stockage ou la base de données SQL Azure, ou utiliser HDInsight au lieu de télécharger directement à partir d’un fichier local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-295">For datasets that are larger than a few GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-296">**Existe-t-il des limitations de taille de vecteurs ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-296">**Are there any vector size limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-297">Lignes et colonnes sont chaque limitation de .NET toohello limitée de Max Int : 2 147 483 647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-297">Rows and columns are each limited toohello .NET limitation of Max Int: 2,147,483,647.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-298">**Puis-je ajuster taille hello de machine virtuelle hello qui exécute le service web de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-298">**Can I adjust hello size of hello virtual machine that runs hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-299">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-299">No.</span></span>  

## <a name="security-and-availability"></a><span data-ttu-id="34e0e-300">Sécurité et disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-300">Security and availability</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-301">**Qui peut accéder au point de terminaison http hello pour le service web de hello par défaut ? Comment restreindre l’accès toohello point de terminaison ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-301">**Who can access hello http endpoint for hello web service by default? How do I restrict access toohello endpoint?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-302">Après le déploiement d’un service web, un point de terminaison par défaut est créé pour ce service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-302">After a web service is deployed, a default endpoint is created for that service.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-303">point de terminaison par défaut Hello peut être appelée à l’aide de sa clé d’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-303">hello default endpoint can be called by using its API key.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-304">Vous pouvez ajouter que plusieurs points de terminaison avec leurs propres clés de hello portail Azure classic ou par programme à l’aide de hello API de gestion des services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-304">You can add more endpoints with their own keys from hello Azure classic portal or programmatically by using hello Web Service Management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-305">Clés d’accès sont nécessaires toomake appels de service web de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-305">Access keys are needed toomake calls toohello web service.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-306">Pour plus d’informations, consultez [comment tooconsume un service Web de Azure Machine Learning](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-306">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-307">**Que se passe-t-il si mon compte de stockage Azure est introuvable ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-307">**What happens if my Azure storage account can't be found?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-308">Machine Learning Studio s’appuie sur le stockage Azure fourni par l’utilisateur compte toosave intermédiaires de données lorsqu’il exécute le flux de travail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-308">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toosave intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-309">Ce compte de stockage est fourni tooMachine Learning Studio lors de la création d’un espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-309">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-310">Après avoir hello, espace de travail est créé, si le compte de stockage hello est supprimé et ne sont plus accessibles, espace de travail hello cesseront de fonctionner, et toutes les expérimentations dans que l’espace de travail échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-310">After hello workspace is created, if hello storage account is deleted and can no longer be found, hello workspace will stop functioning, and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-311">Si vous avez supprimé par inadvertance le compte de stockage hello, recréez le compte de stockage hello hello même nom Bonjour même région que hello supprimé le compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-311">If you accidentally deleted hello storage account, recreate hello storage account with hello same name in hello same region as hello deleted storage account.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-312">Après cela, resync clé d’accès hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-312">After that, resync hello access key.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-313">**Que se passe-t-il si ma clé d’accès au compte de stockage n’est pas synchronisée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-313">**What happens if my storage account access key is out of sync?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-314">Machine Learning Studio s’appuie sur le stockage Azure fourni par l’utilisateur compte toostore intermédiaires de données lorsqu’il exécute le flux de travail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-314">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toostore intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-315">Ce compte de stockage est fourni tooMachine Learning Studio lorsqu’un espace de travail est créé, et les clés d’accès hello sont associés à cet espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-315">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created, and hello access keys are associated with that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-316">Si les clés d’accès hello sont modifiées après la création d’espace de travail hello, espace de travail hello ne peut plus accéder compte de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-316">If hello access keys are changed after hello workspace is created, hello workspace can no longer access hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-317">Il cessera de fonctionner, et toutes les expériences dans cet espace de travail échoueront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-317">It will stop functioning and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-318">Si vous avez modifié les clés d’accès de compte de stockage, la resynchronisation hello les clés d’accès dans l’espace de travail à l’aide de hello hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-318">If you changed storage account access keys, resync hello access keys in hello workspace by using hello Azure classic portal.</span></span>  

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="34e0e-319">Support et formations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-319">Support and training</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-320">**Où puis-je obtenir des formations pour Azure Machine Learning ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-320">**Where can I get training for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-321">Hello [centre de Documentation Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) héberge les didacticiels vidéo et tooguides de procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-321">hello [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hosts video tutorials and how-tooguides.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-322">Ces guides pas à pas introduisent des services de hello et expliquent hello cycle de vie du science des données de l’importation de données, nettoyage des données, créer des modèles de prévision et les déployer en production à l’aide d’Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-322">These step-by-step guides introduce hello services and explain hello data science life cycle of importing data, cleaning data, building predictive models, and deploying them in production by using Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-323">Nous ajoutons toohello matériel nouveau centre d’apprentissage Machine en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-323">We add new material toohello Machine Learning Center on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-324">Vous pouvez soumettre des demandes pour les documents de formation supplémentaires sur le centre d’apprentissage Machine à hello [forum de commentaires utilisateur](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-324">You can submit requests for additional learning material on Machine Learning Center at hello [user feedback forum](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-325">Vous pouvez également rechercher des formations sur [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-325">You can also find training at [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-326">**Comment puis-je bénéficier d’un support pour Azure Machine Learning ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-326">**How do I get support for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-327">tooget le support technique pour Azure Machine Learning, consultez trop[Azure prend en charge](/support/options/), puis sélectionnez **Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-327">tooget technical support for Azure Machine Learning, go too[Azure Support](/support/options/), and select **Machine Learning**.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-328">Azure Machine Learning dispose également d’un forum communautaire sur MSDN, où vous pouvez poser des questions en rapport avec Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-328">Azure Machine Learning also has a community forum on MSDN where you can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-329">équipe d’Azure Machine Learning Hello analyse forum de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-329">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-330">Accédez trop[Forum Azure](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-330">Go too[Azure Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

## <a name="billing-questions"></a><span data-ttu-id="34e0e-331">Questions sur la facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-331">Billing questions</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-332">**Comment fonctionne la facturation dans Machine Learning ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-332">**How does Machine Learning billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-333">Azure Machine Learning possède deux composants : Machine Learning Studio et les services web Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-333">Azure Machine Learning has two components: Machine Learning Studio and Machine Learning web services.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-334">Lorsque vous évaluez Machine Learning Studio, vous pouvez utiliser la facturation gratuit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-334">While you are evaluating Machine Learning Studio, you can use hello Free billing tier.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-335">niveau gratuit de Hello vous permet également de déployer un service web classique a une capacité limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-335">hello Free tier also lets you deploy a Classic web service that has limited capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-336">Si vous décidez que Azure Machine Learning répond à vos besoins, vous pouvez inscrire hello niveau Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-336">If you decide that Azure Machine Learning meets your needs, you can sign up for hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-337">toosign haut, vous devez disposer d’un abonnement Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-337">toosign up, you must have a Microsoft Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-338">Niveau Standard de hello, vous êtes facturé chaque mois pour chaque espace de travail que vous définissez dans Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-338">In hello Standard tier, you are billed monthly for each workspace that you define in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-339">Lorsque vous exécutez une expérience dans studio de hello, vous êtes facturé pour les ressources de calcul lorsque vous exécutez une expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-339">When you run an experiment in hello studio, you are billed for compute resources when you are running an experiment.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-340">Lorsque vous déployez un service web standard, les transactions et les heures sont facturées selon le paiement hello de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-340">When you deploy a Classic web service, transactions and compute hours are billed on hello Pay As You Go basis.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-341">Les nouveaux services web (qui s’appuient sur Azure Resource Manager) incluent des profils de facturation qui offrent une plus grande prévisibilité des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-341">New (Resource Manager-based) web services introduce billing plans that allow for more predictability in costs.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-342">À plusieurs niveaux de tarification offre toocustomers tarif qui ont besoin d’une grande quantité de capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-342">Tiered pricing offers discounted rates toocustomers who need a large amount of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-343">Lorsque vous créez un plan, vous validez tooa coût est fourni avec une quantité incluse des heures de calcul des API et les transactions des API fixé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-343">When you create a plan, you commit tooa fixed cost that comes with an included quantity of API compute hours and API transactions.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-344">Si vous avez besoin de plus de quantités incluses, vous pouvez ajouter des instances tooyour plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-344">If you need more included quantities, you can add instances tooyour plan.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-345">Si vous avez besoin de beaucoup plus de quantités incluses, vous pouvez choisir un plan de niveau supérieur qui en offre davantage à un meilleur tarif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-345">If you need a lot more included quantities, you can choose a higher tier plan that provides considerably more included quantities and a better discounted rate.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-346">Une fois hello quantités incluses dans les instances existantes sont utilisées, l’utilisation supplémentaire est facturée au taux de dépassement de hello associé avec le niveau de plan de facturation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-346">After hello included quantities in existing instances are used up, additional usage is charged at hello overage rate that's associated with hello billing plan tier.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="34e0e-347">Quantités incluses sont réaffectées tous les 30 jours et quantités incluses inutilisées ne réapparaissent pas toohello période suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-347">Included quantities are reallocated every 30 days, and unused included quantities do not roll over toohello next period.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-348">Pour plus d’informations sur la facturation et la tarification, consultez [Tarification Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-348">For additional billing and pricing information, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-349">**Une version d’évaluation de Machine Learning est-elle disponible ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-349">**Does Machine Learning have a free trial?**</span></span>

 <span data-ttu-id="34e0e-350">Azure Machine Learning dispose d’une option d’abonnement gratuit qui est expliquée dans [Tarification de Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-350">Azure Machine Learning has a free subscription option that's explained in [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-351">Machine Learning Studio a une version d’évaluation de huit heures évaluation qui est disponible lorsque vous vous connectez trop[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-351">Machine Learning Studio has an eight-hour quick evaluation trial that's available when you sign in too[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span></span>

 <span data-ttu-id="34e0e-352">En outre, lorsque vous vous inscrivez pour une version d’évaluation gratuite d’Azure, vous pouvez essayer n’importe quel service Azure pendant un mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-352">In addition, when you sign up for an Azure free trial, you can try any Azure services for a month.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-353">toolearn en savoir plus sur hello évaluation gratuite d’Azure, visitez [FAQ sur l’essai gratuit Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-353">toolearn more about hello Azure free trial, visit [Azure free trial FAQ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-354">**Qu’est-ce qu’une transaction ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-354">**What is a transaction?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-355">Une transaction correspond à un appel d’API pris en charge par Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-355">A transaction represents an API call that Azure Machine Learning responds to.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-356">Les transactions provenant d’appels de service de requête-réponse (RRS) et de service d’exécution de lots (BES) sont regroupées et facturées selon votre profil de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-356">Transactions from Request-Response Service (RRS) and Batch Execution Service (BES) calls are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-357">**Puis-je utiliser les quantités de transactions hello inclus dans un plan pour les transactions de RR et BES ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-357">**Can I use hello included transaction quantities in a plan for both RRS and BES transactions?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-358">Oui, les transactions de vos RRS et BES sont regroupées et facturées selon votre profil de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-358">Yes, your transactions from your RRS and BES are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-359">**Qu’est-ce qu’une heure de calcul API ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-359">**What is an API compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-360">Une heure de calcul des API est une unité de facturation de hello pour fois hello toorun de prendre les appels API à l’aide d’apprentissage des ressources de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-360">An API compute hour is hello billing unit for hello time that API calls take toorun by using Machine Learning compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-361">Tous vos appels sont regroupés pour la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-361">All your calls are aggregated for billing purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-362">**Combien de temps prend un appel d’API de production type ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-362">**How long does a typical production API call take?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-363">Les durées d’appel API de production peuvent varier considérablement, généralement des centaines de millisecondes tooa allant de quelques secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-363">Production API call times can vary significantly, generally ranging from hundreds of milliseconds tooa few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-364">Certains appels d’API peuvent nécessiter des minutes selon la complexité hello de hello le traitement des données et du modèle de l’apprentissage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-364">Some API calls might require minutes depending on hello complexity of hello data processing and machine-learning model.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-365">Hello meilleure manière tooestimate API de production appel est toobenchmark un modèle sur hello service Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-365">hello best way tooestimate production API call times is toobenchmark a model on hello Machine Learning service.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-366">**Qu’est-ce qu’une heure de calcul Studio ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-366">**What is a Studio compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-367">Une heure de calcul Studio est l’unité de facturation de hello pour le temps de l’agrégat hello que vos expériences utilisent des ressources de calcul dans studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-367">A Studio compute hour is hello billing unit for hello aggregate time that your experiments use compute resources in studio.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-368">**Dans les nouveaux services web (basé sur Azure Resource Manager), couche de développement/Test hello signification pour ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-368">**In New (Azure Resource Manager-based) web services, what is hello Dev/Test tier meant for?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-369">Services web basés sur le Gestionnaire de ressources fournissent plusieurs niveaux que vous pouvez utiliser tooprovision votre plan de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-369">Resource Manager-based web services provide multiple tiers that you can use tooprovision your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-370">Hello niveau tarifaire de développement/Test fournit des quantités incluses limitées qui vous permettent de tootest votre expérience comme un service web sans encourir de frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-370">hello Dev/Test pricing tier provides limited, included quantities that allow you tootest your experiment as a web service without incurring costs.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-371">Vous avez toosee d’opportunité hello son fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-371">You have hello opportunity toosee how it works.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-372">**Existe-t-il des frais distincts pour le stockage ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-372">**Are there separate storage charges?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-373">Hello Machine Learning gratuit ne requièrent pas ou n’autoriser le stockage distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-373">hello Machine Learning Free tier does not require or allow separate storage.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-374">couche de Machine Learning Standard Hello requiert les utilisateurs toohave un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-374">hello Machine Learning Standard tier requires users toohave an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-375">Le stockage Azure est [facturé séparément](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-375">Azure Storage is [billed separately](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-376">**Machine Learning prend-il en charge la disponibilité élevée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-376">**Does Machine Learning support high availability?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-377">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-377">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-378">Pour plus d’informations, consultez [tarification de Machine Learning](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) pour obtenir une description de contrat de niveau de service (SLA) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-378">For details, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) for a description of hello service level agreement (SLA).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-379">**Sur quel type de ressources de calcul mes appels d’API de production seront-ils exécutés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-379">**What specific kind of compute resources will my production API calls be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-380">Hello service Machine Learning est un service partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-380">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-381">Les ressources de calcul réel qui sont utilisés sur le back-end hello varient et sont optimisés pour les performances et la prévisibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-381">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="management-of-new-resource-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="34e0e-382">Gestion de nouveaux services web (basés sur Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-382">Management of New (Resource Manager-based) web services</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-383">**Que se passe-t-il si je supprime mon profil ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-383">**What happens if I delete my plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-384">plan de Hello est supprimé de votre abonnement, et vous êtes facturé au prorata à l’usage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-384">hello plan is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="34e0e-385">Vous ne pouvez pas supprimer un plan utilisé par un service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-385">You cannot delete a plan that a web service is using.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-386">plan de hello toodelete, vous devez soit attribuer un nouveau plan de service web de toohello ou de supprimer le service web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-386">toodelete hello plan, you must either assign a new plan toohello web service or delete hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-387">**Qu’est-ce qu’une instance de plan ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-387">**What is a plan instance?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-388">Une instance de plan est une unité de quantités incluses, que vous pouvez ajouter tooyour plan de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-388">A plan instance is a unit of included quantities that you can add tooyour billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-389">Lorsque vous sélectionnez un niveau de facturation pour votre profil de facturation, il contient une seule instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-389">When you select a billing tier for your billing plan, it comes with one instance.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-390">Si vous avez besoin de plus de quantités incluses, vous pouvez ajouter des instances de hello sélectionné couche tooyour facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-390">If you need more included quantities, you can add instances of hello selected billing tier tooyour plan.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-391">**Combien d’instances de plan puis-je ajouter ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-391">**How many plan instances can I add?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-392">Vous pouvez avoir une seule instance de niveau de tarification de développement/Test hello dans un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-392">You can have one instance of hello Dev/Test pricing tier in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-393">Par contre, pour les niveaux Standard S1, Standard S2 et Standard S3, vous pouvez en ajouter autant que nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-393">For Standard S1, Standard S2, and Standard S3 tiers, you can add as many as necessary.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="34e0e-394">En fonction de votre utilisation anticipée, il peut être plus rentable tooupgrade tooa niveau qui a utilisé plus de quantités plutôt que d’ajouter le niveau actuel de toohello instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-394">Depending on your anticipated usage, it might be more cost effective tooupgrade tooa tier that has more included quantities rather than add instances toohello current tier.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-395">**Que se passe-t-il lorsque je change de niveau de plan (et que je passe à un niveau supérieur/inférieur) ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-395">**What happens when I change plan tiers (upgrade / downgrade)?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-396">plan de Hello ancien est supprimé et l’utilisation actuelle de hello est facturée prorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-396">hello old plan is deleted and hello current usage is billed on a prorated basis.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-397">Un nouveau plan avec des quantités inclus de hello complète du niveau de mise à niveau/rétrogradé hello est créé pour reste hello de période de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-397">A new plan with hello full included quantities of hello upgraded/downgraded tier is created for hello rest of hello period.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="34e0e-398">Les quantités incluses sont allouées par période et les quantités non utilisées ne sont pas reportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-398">Included quantities are allocated per period, and unused quantities do not roll over.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-399">**Que se passe-t-il lorsque j’augmenter les instances de hello dans un plan de ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-399">**What happens when I increase hello instances in a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-400">Quantités sont incluses prorata et peuvent prendre 24 heures toobe efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-400">Quantities are included on a prorated basis and may take 24 hours toobe effective.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-401">**Que se passe-t-il lorsque je supprime une instance d’un profil ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-401">**What happens when I delete an instance of a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-402">instance de Hello est supprimé de votre abonnement, et vous êtes facturé au prorata à l’usage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-402">hello instance is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

### <a name="sign-up-for-new-resource-manager-based-web-services-plans"></a><span data-ttu-id="34e0e-403">Inscription à de nouveaux services web (basés sur Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-403">Sign up for New (Resource Manager-based) web services plans</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-404">**Comment s’inscrire à un plan ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-404">**How do I sign up for a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-405">Vous avez deux plans de facturation toocreate façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-405">You have two ways toocreate billing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-406">Lorsque vous déployez un nouveau service web basé sur Azure Resource Manager pour la première fois, vous pouvez choisir un plan existant ou en créer un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-406">When you first deploy a Resource Manager-based web service, you can choose an existing plan or create a new plan.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-407">Les plans que vous créez de cette manière sont dans votre région par défaut, et votre service web sera déployé toothat région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-407">Plans that you create in this manner are in your default region, and your web service will be deployed toothat region.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-408">Si vous souhaitez toodeploy services tooregions autre que votre région par défaut, vous souhaiterez toodefine vos plans de facturation avant de déployer votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-408">If you want toodeploy services tooregions other than your default region, you may want toodefine your billing plans before you deploy your service.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-409">Dans ce cas, vous pouvez vous connecter dans le portail de Services Web de Azure Machine Learning toohello et passer des toohello Plans de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-409">In that case, you can sign in toohello Azure Machine Learning Web Services portal, and go toohello Plans page.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-410">Vous pourrez alors ajouter et supprimer des plans, mais aussi modifier des plans existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-410">From there, you can add plans, delete plans, and modify existing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-411">**Quel est le plan choisir toostart off avec ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-411">**Which plan should I choose toostart off with?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-412">Nous vous recommandons que vous démarrez avec hello Standard S1 niveau et surveillez votre service à l’usage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-412">We recommend you that you start with hello Standard S1 tier and monitor your service for usage.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-413">Si vous trouvez que vous utilisez votre quantités incluses rapidement, vous pouvez ajouter des instances ou déplacer le niveau supérieur de tooa et obtenir mieux les tarifs réduits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-413">If you find that you are using your included quantities rapidly, you can add instances or move tooa higher tier and get better discounted rates.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-414">Vous pouvez ajuster votre profil de facturation en fonction de vos besoins tout au long de votre cycle de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-414">You can adjust your billing plan as needed throughout your billing cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-415">**Les régions sont disponibles dans les nouveaux plans de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-415">**Which regions are hello new plans available in?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-416">les nouveaux plans de facturation Hello sont disponibles dans trois régions production hello, dans laquelle nous prenons en charge les nouveaux services web de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-416">hello new billing plans are available in hello three production regions in which we support hello new web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="34e0e-417">Centre-Sud des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-417">South Central US</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-418">Europe de l'Ouest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-418">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-419">Asie du Sud-Est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-419">South East Asia</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-420">**J’ai des services web dans plusieurs régions. Dois-je avoir un profil pour chaque région ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-420">**I have web services in multiple regions. Do I need a plan for every region?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-421">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-421">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-422">La tarification des profils varie selon les régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-422">Plan pricing varies by region.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-423">Lorsque vous déployez une région tooanother du service web, vous devez tooassign informatique un plan qui est la région toothat spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-423">When you deploy a web service tooanother region, you need tooassign it a plan that is specific toothat region.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-424">Pour plus d’informations, consultez [Disponibilité des produits par région]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-424">For more information, see [Products available by region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span></span>

### <a name="new-web-services-overages"></a><span data-ttu-id="34e0e-425">Nouveaux services web : dépassements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-425">New web services: Overages</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-426">**Comment vérifier si mon utilisation du service web est en dépassement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-426">**How do I check if I exceeded my web service usage?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-427">Vous pouvez afficher l’utilisation de hello sur tous les plans de votre page de Plans hello dans le portail de Services Web de Azure Machine Learning hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-427">You can view hello usage on all your plans on hello Plans page in hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-428">Connectez-vous au portail de toohello, puis cliquez sur hello **Plans** option de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-428">Sign in toohello portal, and then click hello **Plans** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-429">Bonjour **Transactions** et **de calcul** colonnes de table de hello, vous pouvez voir les quantités hello inclus de plan de hello et pourcentage d’utilisation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-429">In hello **Transactions** and **Compute** columns of hello table, you can see hello included quantities of hello plan and hello percentage used.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-430">**Que se passe-t-il lorsque j’utilise des hello inclure les quantités dans le niveau de tarification de développement/Test hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-430">**What happens when I use up hello include quantities in hello Dev/Test pricing tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-431">Services qui ont un développement/Test tarification niveau affecté toothem sont arrêtés jusqu'à ce que hello période suivant ou jusqu'à ce que vous les déplacez tooa payé couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-431">Services that have a Dev/Test pricing tier assigned toothem are stopped until hello next period or until you move them tooa paid tier.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-432">**Pour les services web Classic et les dépassements des nouveaux services web (basés sur Azure Resource Manager), comment sont calculés les tarifs pour les charges de travail RRS et BES ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-432">**For Classic web services and overages of New (Resource Manager-based) web services, how are prices calculated for Request Response (RRS) and Batch (BES) workloads?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-433">Pour une charge de travail des enregistrements de ressources, vous êtes facturé pour chaque appel d’API de transaction que vous apportez et temps de calcul hello qui est associée à ces demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-433">For an RRS workload, you are charged for every API transaction call that you make and for hello compute time that's associated with those requests.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-434">Les coûts de transaction RR production API sont calculées comme hello le nombre total d’appels d’API que vous apportez multiplié par prix hello par 1 000 transactions (proratisée par transaction individuelle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-434">Your RRS production API transaction costs are calculated as hello total number of API calls that you make multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-435">Vos coûts de heures de calcul API de production API des enregistrements de ressources sont calculées en tant que durée hello requis pour chaque toorun appel d’API, multiplié par hello le nombre total de transactions des API, multipliée par prix hello par heure de calcul API de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-435">Your RRS API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each API call toorun, multiplied by hello total number of API transactions, multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-436">Par exemple, pour dépassement Standard S1, 1 000 000 transactions des API qui prennent des secondes 0,72 chaque toorun entraînerait (1 000 000 * 0,50 $/ 1K transactions des API) de 500 $ de coûts de l’API de production et (1 000 000 * 0,72 s * $2 / h) $400 dans le calcul de l’API de production heures, pour un total de 900 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-436">For example, for Standard S1 overage, 1,000,000 API transactions that take 0.72 seconds each toorun would result in (1,000,000 * $0.50/1K API transactions) in $500 in production API transaction costs and (1,000,000 * 0.72 sec * $2/hr) $400 in production API compute hours, for a total of $900.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-437">Pour une charge de travail BES, vous êtes facturé Bonjour même manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-437">For a BES workload, you are charged in hello same manner.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-438">Toutefois, les coûts de transaction hello API représentent le nombre hello de traitements que vous envoyez et coûts de calcul hello représentent le temps de calcul hello qui est associée à ces traitements par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-438">However, hello API transaction costs represent hello number of batch jobs that you submit, and hello compute costs represent hello compute time that's associated with those batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-439">Les coûts de transaction BES production API sont calculées comme le nombre total de hello soumis multipliée par prix hello par 1 000 transactions (proratisée par transaction individuelle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-439">Your BES production API transaction costs are calculated as hello total number of jobs submitted multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-440">Vos coûts de heures de calcul API de production BES API sont calculées en tant que durée hello requise pour chaque ligne dans votre toorun travail multiplié par hello le nombre total de lignes dans votre travail multiplié par hello le nombre total de travaux multipliée par prix hello par l’API de production heures de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-440">Your BES API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each row in your job toorun multiplied by hello total number of rows in your job multiplied by hello total number of jobs multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-441">Lorsque vous utilisez hello calculatrice d’apprentissage, hello transaction compteur représente hello nombre de tâches que vous envisagez de toosubmit et champ de temps par transaction hello représente hello combinées temps suffisant pour toutes les lignes dans chaque toorun de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-441">When you use hello Machine Learning calculator, hello transaction meter represents hello number of jobs that you plan toosubmit, and hello time-per-transaction field represents hello combined time that's needed for all rows in each job toorun.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-442">Par exemple, supposons que vous dépassez le niveau Standard S1 et que vous envoyez 100 tâches par jour, ce qui correspond à 500 lignes qui prennent 0,72 seconde chacune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-442">For example, assume Standard S1 overage, and you submit 100 jobs per day that each consist of 500 rows that take 0.72 seconds each.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-443">Le coût mensuel de votre dépassement est le suivant : (100 travaux par jour = 3 100 travaux par mois * 0,50 $/1 000 transactions API), soit 1,55 $ en coût de transaction API de production et (500 lignes * 0,72 s * 3 100 travaux * 2 $/h), soit 620 $ en heures de calcul API de production, pour un total de 621,55 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-443">Your monthly overage costs would be (100 jobs per day = 3,100 jobs/mo * $0.50/1K API transactions) $1.55 in production API transaction costs and (500 rows * 0.72 sec * 3,100 Jobs * $2/hr) $620 in production API compute hours, for a total of $621.55.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="34e0e-444">Services web Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-444">Azure Machine Learning Classic web services</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-445">**Le paiement à l’utilisation est-il toujours disponible ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-445">**Is Pay As You Go still available?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-446">Oui. Les services web Classic sont toujours disponibles dans Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-446">Yes, Classic web services are still available in Azure Machine Learning.</span></span>  

### <a name="azure-machine-learning-free-and-standard-tier"></a><span data-ttu-id="34e0e-447">Niveaux Gratuit et Standard d’Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-447">Azure Machine Learning Free and Standard tier</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-448">**Ce qui est inclus dans hello Azure Machine Learning gratuit ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-448">**What is included in hello Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-449">Bonjour Azure Machine Learning gratuit est prévue tooprovide un toohello de présentation approfondie Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-449">hello Azure Machine Learning Free tier is intended tooprovide an in-depth introduction toohello Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-450">Il vous suffit est un toosign de compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-450">All you need is a Microsoft account toosign up.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-451">niveau gratuit Hello inclut un accès gratuit tooone Azure Machine Learning Studio espace de travail [compte Microsoft](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-451">hello Free tier includes free access tooone Azure Machine Learning Studio workspace per [Microsoft account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-452">Dans ce niveau, vous pouvez utiliser des too10 les Go de stockage et opérationnaliser les modèles en tant que l’API de mise en lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-452">In this tier, you can use up too10 GB of storage and operationalize models as staging APIs.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-453">Les charges de travail du niveau Gratuit ne sont couvertes par aucun contrat de niveau de service et sont uniquement destinées au développement et à une utilisation personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-453">Free tier workloads are not covered by an SLA and are intended for development and personal use only.</span></span> 

<span data-ttu-id="34e0e-454">Espaces de travail de niveau gratuit ont hello limites suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-454">Free tier workspaces have hello following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="34e0e-455">Les charges de travail ne peut pas accéder aux données en vous connectant serveur tooan local qui exécute SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-455">Workloads can't access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-456">Vous ne pouvez pas déployer de nouveaux services web basés sur Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-456">You cannot deploy New Resource Manager base web services.</span></span>


<span data-ttu-id="34e0e-457">**Ce qui est inclus dans les plans et le niveau d’Azure Machine Learning Standard hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-457">**What is included in hello Azure Machine Learning Standard tier and plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-458">niveau d’Azure Machine Learning Standard Hello est une version de production payante de Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-458">hello Azure Machine Learning Standard tier is a paid production version of Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-459">Bonjour Azure Machine Learning Studio mensuel est facturé sur une base de mois par espace de travail par et au prorata pour les mois partiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-459">hello Azure Machine Learning Studio monthly fee is billed on a per workspace per month basis and prorated for partial months.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-460">Les heures d’expérience Azure Machine Learning Studio sont facturées par heure de calcul pour l’expérience active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-460">Azure Machine Learning Studio experiment hours are billed per compute hour for active experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-461">La facturation est ajustée pour les heures incomplètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-461">Billing is prorated for partial hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="34e0e-462">Hello service Azure Machine Learning API est facturé selon s’il s’agit d’un service web de classique ou un service web (basé sur le Gestionnaire de ressources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-462">hello Azure Machine Learning API service is billed depending on whether it's a Classic web service or a New (Resource Manager-based) web service.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-463">Hello suivant frais est agrégée par espace de travail pour votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-463">hello following charges are aggregated per workspace for your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="34e0e-464">Abonnement d’espace de travail machine Learning : hello abonnement d’espace de travail Machine Learning est frais mensuels qui fournit l’espace de travail access tooa Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-464">Machine Learning Workspace Subscription: hello Machine Learning workspace subscription is a monthly fee that provides access tooa Machine Learning Studio workspace.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-465">l’abonnement Hello est expériences toorun requis dans hello studio tooutilize hello production et API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-465">hello subscription is required toorun experiments in hello studio and tooutilize hello production APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-466">Heures d’expérience Studio : ce compteur regroupe tous les frais de calcul qui sont alloués en exécutant des expériences dans Machine Learning Studio et d’appels d’API de production en cours d’exécution dans l’environnement intermédiaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-466">Studio Experiment hours: This meter aggregates all compute charges that are accrued by running experiments in Machine Learning Studio and running production API calls in hello staging environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-467">Accéder aux données par la connexion serveur tooan local qui exécute SQL Server dans les modèles à la formation et le score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-467">Access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server in your models for your training and scoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-468">Pour les services web Classic :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-468">For Classic web services:</span></span>
  * <span data-ttu-id="34e0e-469">Heures de calcul API de production : ce compteur inclut les frais de calcul cumulés par les services web exécutés en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-469">Production API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by web services running in production.</span></span>
  * <span data-ttu-id="34e0e-470">Transactions de production API (pour 1 000) : ce compteur inclut les frais qui sont alloués par le service web de production de tooyour appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-470">Production API Transactions (in 1000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production web service.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-471">Outre hello précédant les frais, dans les cas de hello du service de gestionnaire de ressources du site web, les frais sont agrégées toohello le plan sélectionné :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-471">Apart from hello preceding charges, in hello case of Resource Manager-based web service, charges are aggregated toohello selected plan:</span></span>

* <span data-ttu-id="34e0e-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (unités) : Ce compteur représente type hello d’instance qui est sélectionné pour les services web basés sur le Gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (Units): This meter represents hello type of instance that's selected for Resource Manager-based web services.</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-473">Standard S1/S2/S3 dépassement heures de calcul API : Ce compteur inclut les frais de calcul qui sont alloués par le Gestionnaire de ressources des services qui s’exécutent en production après que les quantités hello inclus dans les instances existantes sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-473">Standard S1/S2/S3 Overage API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by Resource Manager-based web services that run in production after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-474">l’utilisation de Hello supplémentaire est facturée aux hello overate taux a associé à un niveau de plan S1/S2/S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-474">hello additional usage is charged at hello overate rate that's associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-475">Transactions des API standard S1/S2/S3 dépassement (en 1 000) : ce compteur inclut les frais qui sont alloués par la production de tooyour d’appel de service web basé sur le Gestionnaire de ressources hello incluses quantités dans les instances existantes soient utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-475">Standard S1/S2/S3 Overage API Transactions (in 1,000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production Resource Manager-based web service after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-476">l’utilisation supplémentaire Hello est facturée au hello overate taux associé au niveau du plan S1/S2/S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-476">hello additional usage is charged at hello overate rate associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-477">Heures de calcul des API quantité incluses : Avec les services web basés sur le Gestionnaire de ressources, ce compteur représente quantité hello inclus des heures de calcul des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-477">Included Quantity API Compute Hours: With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API compute hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="34e0e-478">Inclure les Transactions des API quantité (de 1 000) : avec le Gestionnaire de ressources des services, ce compteur représente la quantité de hello inclus de transactions des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-478">Included Quantity API Transactions (in 1,000s): With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-479">**Comment s’inscrire au niveau Gratuit d’Azure Machine Learning ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-479">**How do I sign up for Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-480">Vous avez besoin uniquement d'un compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-480">All you need is a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-481">Accédez trop[accueil d’Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), puis cliquez sur **Démarrer maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-481">Go too[Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), and then click **Start Now**.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-482">Connectez-vous à votre compte Microsoft. Un espace de travail de niveau Gratuit est alors créé pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-482">Sign in with your Microsoft account and a workspace in Free tier is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-483">Vous pouvez démarrer tooexplore et créer des expériences d’apprentissage immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-483">You can start tooexplore and create Machine Learning experiments right away.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-484">**Comment s’inscrire au niveau Standard d’Azure Machine Learning ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-484">**How do I sign up for Azure Machine Learning Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-485">Vous devez avoir accès tooan abonnement Azure toocreate un espace de travail Standard Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-485">You must first have access tooan Azure subscription toocreate a Standard Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-486">Vous pouvez souscrire un abonnement de Azure de version d’évaluation gratuit de 30 jours et tooa de mise à niveau ultérieure payé abonnement Azure, ou vous pouvez acheter un abonnement Azure payant ferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-486">You can sign up for a 30-day free trial Azure subscription and later upgrade tooa paid Azure subscription, or you can purchase a paid Azure subscription outright.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-487">Vous pouvez ensuite créer un espace de travail Machine Learning à partir du portail classique de Microsoft Azure hello après avoir accès toohello abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-487">You can then create a Machine Learning workspace from hello Microsoft Azure classic portal after you gain access toohello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-488">Hello de vue [obtenir des instructions pas à pas](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-488">View hello [step-by-step instructions](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-489">Vous pouvez également invité par espace de travail de Standard Machine Learning propriétaire tooaccess hello propriétaire de l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-489">Alternatively, you can be invited by a Standard Machine Learning workspace owner tooaccess hello owner's workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-490">**Puis-je spécifier mon propre toouse de compte de stockage Blob Azure avec gratuit hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-490">**Can I specify my own Azure Blob storage account toouse with hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-491">Non, le niveau Standard de hello est version toohello équivalent de hello service Machine Learning qui était disponible avant hello niveaux ont été introduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-491">No, hello Standard tier is equivalent toohello version of hello Machine Learning service that was available before hello tiers were introduced.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-492">**Puis-je déployer mon d’apprentissage des modèles comme les API de niveau gratuit de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-492">**Can I deploy my machine learning models as APIs in hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-493">Oui, vous pouvez tiens apprentissage des modèles dans le cadre de niveau gratuit de hello toostaging API services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-493">Yes, you can operationalize machine learning models toostaging API services as part of hello Free tier.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-494">tooput hello du service de l’API de mise en lots en production et obtenir un point de terminaison de production hello mis service, vous devez utiliser le niveau Standard de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-494">tooput hello staging API service into production and get a production endpoint for hello operationalized service, you must use hello Standard tier.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-495">**Qu’est la différence hello évaluation gratuite d’Azure et Azure Machine Learning gratuit ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-495">**What is hello difference between Azure free trial and Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-496">Hello [version d’évaluation gratuite de Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/free/) offre de service crédits que vous pouvez appliquer tooany Azure pendant un mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-496">hello [Microsoft Azure free trial](https://azure.microsoft.com/free/) offers credits that you can apply tooany Azure service for one month.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-497">offres couche Hello Azure Machine Learning libre continue accéder spécifiquement tooAzure Machine Learning pour les charges de travail hors production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-497">hello Azure Machine Learning Free tier offers continuous access specifically tooAzure Machine Learning for non-production workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-498">**Comment déplacer une expérience de niveau Standard de hello gratuit toohello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-498">**How do I move an experiment from hello Free tier toohello Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-499">toocopy vos expériences de niveau Standard de hello gratuit toohello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-499">toocopy your experiments from hello Free tier toohello Standard tier:</span></span>

1. <span data-ttu-id="34e0e-500">Connectez-vous à tooAzure Machine Learning Studio, puis assurez-vous que vous pouvez voir d’espace de travail gratuit hello et espace de travail Standard hello dans le sélecteur d’espace de travail hello dans la barre de navigation supérieure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-500">Sign in tooAzure Machine Learning Studio, and make sure that you can see both hello Free workspace and hello Standard workspace in hello workspace selector in hello top navigation bar.</span></span>
2. <span data-ttu-id="34e0e-501">Basculer l’espace de travail tooFree si vous êtes dans l’espace de travail Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-501">Switch tooFree workspace if you are in hello Standard workspace.</span></span>
3. <span data-ttu-id="34e0e-502">Dans la vue de liste hello expérience, sélectionnez une expérience que vous feriez comme toocopy, puis cliquez sur hello **copie** bouton de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-502">In hello experiment list view, select an experiment that you'd like toocopy, and then click hello **Copy** command button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="34e0e-503">Sélectionnez l’espace de travail hello Standard à partir de la boîte de dialogue hello qui s’ouvre, puis cliquez sur hello **copie** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-503">Select hello Standard workspace from hello dialog box that opens, and then click hello **Copy** button.</span></span>
   <span data-ttu-id="34e0e-504">Tous les hello datasets associés, modèle formé, etc. sont copiés avec l’expérience hello dans l’espace de travail Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-504">All hello associated datasets, trained model, etc. are copied together with hello experiment into hello Standard workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="34e0e-505">Vous devez toorerun hello expérience et republiez votre service web dans l’espace de travail Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-505">You need toorerun hello experiment and republish your web service in hello Standard workspace.</span></span>

### <a name="studio-workspace"></a><span data-ttu-id="34e0e-506">Espace de travail Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-506">Studio workspace</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-507">**Y a-t-il différentes factures pour différents espaces de travail ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-507">**Will I see different bills for different workspaces?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-508">Les frais liés à l’espace de travail sont décomposés pour chaque compteur applicable sur une seule facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-508">Workspace charges are broken out separately for each applicable meter on a single bill.</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-509">**Sur quel type de ressources de calcul mes expériences seront-elles exécutées ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-509">**What specific kind of compute resources will my experiments be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-510">Hello service Machine Learning est un service partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-510">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-511">Les ressources de calcul réel qui sont utilisés sur le back-end hello varient et sont optimisés pour les performances et la prévisibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-511">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="34e0e-512">Accès invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-512">Guest Access</span></span>
<span data-ttu-id="34e0e-513">**Quelle est l’accès des invités tooAzure Machine Learning Studio ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-513">**What is Guest Access tooAzure Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e0e-514">L’accès invité offre une expérience d’évaluation limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-514">Guest Access is a restricted trial experience.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-515">Vous pouvez créer et exécuter des expériences dans Azure Machine Learning Studio sans frais et sans authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-515">You can create and run experiments in Azure Machine Learning Studio at no cost and without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-516">Sessions Invité sont non persistants (ne peut pas être enregistré) et le nombre d’heures de tooeight limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-516">Guest sessions are non-persistent (cannot be saved) and limited tooeight hours.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-517">Elles sont assorties d’autres limitations comme l’absence de prise en charge des langages R et Python, l’absence d’API intermédiaires et une taille de jeu de données et une capacité de stockage limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-517">Other limitations include lack of support for R and Python, lack of staging APIs, and restricted dataset size and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-518">En comparaison, les utilisateurs qui choisissent toosign avec un compte Microsoft ont un accès complet toohello gratuit de Machine Learning Studio qui est décrit précédemment, qui inclut un espace de travail persistant et de fonctionnalités plus complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-518">By comparison, users who choose toosign in with a Microsoft account have full access toohello Free tier of Machine Learning Studio that's described previously, which includes a persistent workspace and more comprehensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="34e0e-519">toochoose votre apprentissage libre expérience, cliquez sur **prise en main** sur [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), puis sélectionnez **accès invités** ou connectez-vous avec Microsoft compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e0e-519">toochoose your free Machine Learning experience, click **Get started** on [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), and then select **Guess Access** or sign in with a Microsoft account.</span></span>

<!-- Module References -->
[image-reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/893f8c57-1d36-456d-a47b-d29ae67f5d84/
[join]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/124865f7-e901-4656-adac-f4cb08248099/
[machine-learning-modules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/6d9e2516-1343-4859-a3dc-9673ccec9edc/
[partition-and-sample]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/a8726e34-1b3e-4515-b59a-3e4a475654b8/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[python]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/CDB56F95-7F4C-404D-BDE7-5BB972E6F232
[counts]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn913056.aspx
