---
title: aaaSet haut et utilisez hello Machine Learning recommandations API | Documents Microsoft
description: "API Microsoft RECOMMANDATIONS créée avec le FAQ sur Azure Machine Learning"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 1ffc3c16-e040-4225-9d72-105129938dfa
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: 980bf1a36f3291275d9ef0fee9b4446f7e0cbecf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-and-using-machine-learning-recommendations-api-faq"></a><span data-ttu-id="1b977-103">Forum aux questions relatif à la configuration et à l’utilisation de l’API de Machine Learning Recommendations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-103">Setting up and using Machine Learning Recommendations API FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="1b977-104">**Qu’est-ce que RECOMMENDATIONS ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-104">**What is RECOMMENDATIONS?**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b977-105">Vous devez commencer à l’aide de hello Service cognitifs de recommandations API au lieu de cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-105">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-106">Hello Service cognitifs recommandations remplacera ce service et toutes les hello nouvelles fonctionnalités seront développées il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-106">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-107">Il propose de nouvelles fonctionnalités telles que la prise en charge du traitement par lot, un meilleur Explorateur d’API, une surface d’API plus propre, une expérience d’inscription/de facturation plus cohérente, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-107">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="1b977-108">En savoir plus sur [migration toohello nouveau Service cognitifs](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-108">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1b977-109">Pour les organisations et les entreprises qui s’appuient sur les recommandations toocross vente incitative et de clients de services tootheir, recommandations dans Azure Machine Learning fournit un moteur de recommandations de libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-109">For organizations and businesses that rely on recommendations toocross-sell and up-sell products and services tootheir customers, RECOMMENDATIONS in Azure Machine Learning provides a self-service recommendations engine.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-110">C’est une implémentation du filtrage collaboratif qui utilise la factorisation de matrice comme algorithme de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-110">It is an implementation of collaborative filtering that uses matrix factorization as its core algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-111">Les développeurs d’applications peuvent accéder à RECOMMENDATIONS à l’aide d’API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-111">Application developers can access RECOMMENDATIONS by using REST APIs.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="1b977-112">**Que puis-je faire avec RECOMMENDATIONS ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-112">**What can I do with RECOMMENDATIONS?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-113">RECOMMENDATIONS utilise comme données d'entrée un élément ou un ensemble d'éléments et renvoie une liste de recommandations pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-113">RECOMMENDATIONS takes as input an item or a set of items and returns a list of relevant recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-114">Par exemple : un client d’un détaillant en ligne clique sur un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-114">For example: A customer of an online retailer clicks a product.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-115">site de vente en ligne Hello envoie ce produit en tant que tooRECOMMENDATIONS d’entrée, obtient une liste de produits en retour et décide de ces produits s’affichera toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-115">hello online retailer sends that product as input tooRECOMMENDATIONS, gets a list of products in return, and decides which of these products will be shown toohello customer.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-116">Vous pouvez souhaitez toouse recommandations toooptimize votre Boutique en ligne ou même tooinform votre intérieur ventes centre d’appel ou de département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-116">You may want toouse RECOMMENDATIONS toooptimize your online store or even tooinform your inside sales department or call center.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-117">**Existe-t-il des restrictions d’utilisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-117">**Are there any usage limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-118">Recommandations a hello les limites d’utilisation suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-118">Recommendations has hello following usage limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="1b977-119">Nombre maximal de modèles par abonnement : 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-119">Maximum number of models per subscription: 10</span></span>
* <span data-ttu-id="1b977-120">Nombre maximal d'éléments qu'un catalogue peut contenir : 100 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-120">Maximum number of items that a catalog can hold: 100,000</span></span>
* <span data-ttu-id="1b977-121">nombre maximal de Hello de points d’utilisation qui sont conservés est ~ 5 000 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-121">hello maximum number of usage points that are kept is ~5,000,000.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-122">Hello plus ancien est supprimé si nouveaux sera téléchargé ou signalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-122">hello oldest will be deleted if new ones will be uploaded or reported.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b977-123">La taille maximale des données pouvant être envoyées dans un message électronique (par exemple, importation des données de catalogue ou des données d’utilisation) est de 200 Mo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-123">Maximum size of data that can be sent in email (for example, import catalog data, import usage data) is 200 MB</span></span>
* <span data-ttu-id="1b977-124">Le nombre de transactions par seconde (TPS) pour une build de modèle Recommendations inactive est d’environ 2 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-124">Number of transactions per second (TPS) for a Recommendations model build that is not active is ~2 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-125">Construction d’un modèle recommandations actif peut contenir jusqu'à too20 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-125">A Recommendations model build that is active can hold up too20 TPS.</span></span>

## <a name="purchase-and-billing"></a><span data-ttu-id="1b977-126">Achat et facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-126">Purchase and Billing</span></span>
<span data-ttu-id="1b977-127">**Combien coûte des recommandations pendant la période de lancement hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-127">**How much does Recommendations cost during hello launch period?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-128">Recommendations est un service par abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-128">Recommendations is a subscription-based service.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-129">La facturation est effectuée en fonction du volume de transactions par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-129">Charging is based on volume of transactions per month.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-130">Vous pouvez vérifier hello [offrent page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) dans Microsoft Azure Marketplace pour les informations de tarification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-130">You can check hello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) in Microsoft Azure Marketplace for pricing information.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-131">**Des coûts liés au suivi et au stockage de l’activité des utilisateurs de Recommendations me seront-ils facturés ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-131">**Are there any costs associated with having Recommendations track and store user activity for me?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-132">Pas au moment de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-132">Not at hello moment.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-133">**Existe-t-il une version d’évaluation gratuite de Recommendations ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-133">**Does Recommendations have a free trial?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-134">Puisqu’il est gratuit qui est restreinte too10, 000 transactions par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-134">There is a free trail which is restricted too10,000 transactions per month.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-135">**Quand serai-je facturé pour l’utilisation de Recommendations ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-135">**When will I be billed for Recommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-136">Un abonnement payant est un abonnement pour lequel il existe des frais mensuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-136">A paid subscription is any subscription for which there is a monthly fee.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-137">Lorsque vous achetez un abonnement payant, vous êtes immédiatement facturé pour hello premier utilisation mois de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-137">When you purchase a paid subscription, you are immediately charged for hello first month's use.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-138">Vous payez un montant hello associé offre hello sur la page d’abonnement hello (plus taxes applicables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-138">You are charged hello amount that is associated with hello offer on hello subscription page (plus applicable taxes).</span></span> <span data-ttu-id="1b977-139">Cette facture mensuelle est établie chaque mois sur hello même calendar date sous forme de votre achat initial jusqu'à l’annulation d’abonnement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-139">This monthly charge is made each month on hello same calendar date as your original purchase until you cancel hello subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="1b977-140">**Comment mettre à niveau le service de niveau supérieur tooa ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-140">**How do I upgrade tooa higher tier service?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-141">Vous pouvez acheter ou mettre à jour votre abonnement à partir de hello [offrent page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) page sur Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-141">You can buy or update your subscription from hello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) page on Microsoft Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-142">Lorsque vous mettez à niveau un abonnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-142">When you upgrade a subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="1b977-143">Les transactions qui demeurent sur votre ancien abonnement ne sont pas ajoutées tooyour nouvel abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-143">Transactions that are remaining on your old subscription are not added tooyour new subscription.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1b977-144">Vous payez le prix plein pour un nouvel abonnement hello, même si vous disposez des transactions inutilisées sur votre ancien abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-144">You pay full price for hello new subscription, even though you have unused transactions on your old subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-145">Processus tooupgrade un abonnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-145">Process tooupgrade a subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="1b977-146">Nevigate toohello [offrent page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-146">Nevigate toohello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>
* <span data-ttu-id="1b977-147">Connectez-vous toohello Marketplace si vous n’êtes pas déjà connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-147">Sign in toohello Marketplace if you aren't already Signed in.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b977-148">Dans le volet droit de hello, tous les plans de hello disponibles sont répertoriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-148">In hello right pane, all hello available plans are listed.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-149">Cliquez sur bouton radio hello hello plan de tooupgrade à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-149">Click hello radio button for hello plan you want tooupgrade to.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b977-150">Si vous souhaitez tooupgrade, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-150">If you want tooupgrade, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-151">Si vous ne souhaitez pas tooupgrade, cliquez sur **Annuler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-151">If you do not want tooupgrade, click **Cancel**.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-152">**Important** boîte de dialogue hello lire attentivement avant de mettre à niveau, car il existe des implications en matière de facturation et d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-152">**Important** Carefully read hello dialog box before you upgrade because there are billing and use implications.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-153">**Lorsque mes tooRecommendations abonnement se termine ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-153">**When will my subscription tooRecommendations end?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-154">Votre abonnement prendra fin lorsque vous l’annulerez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-154">Your subscription will end when you cancel it.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-155">Si vous souhaitez que toocancel vos abonnements, consultez hello suivant les instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-155">If you would like toocancel your subscriptions, see hello following instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-156">**Comment annuler mon abonnement à Recommendations ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-156">**How do I cancel my Recommendations subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-157">toocancel votre abonnement, hello utilisation suivant les étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-157">toocancel your subscription, use hello following steps.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-158">Si votre abonnement actuel est un abonnement payant, votre abonnement reste en vigueur jusqu'à fin hello Hello en cours de période de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-158">If your current subscription is a paid subscription, your subscription continues in effect until hello end of hello current billing period.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-159">Si vous avez besoin de hello toobe annulation effective immédiatement, contactez-nous à l’adresse [Support technique de Microsoft](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-159">If you need hello cancellation toobe effective immediately, contact us at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-160">**Remarque** aucun remboursement n’est donnée si vous annulez avant la fin hello d’une période de facturation ou pour les transactions inutilisées dans une période de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-160">**Note** No refund is given if you cancel before hello end of a billing period or for unused transactions in a billing period.</span></span>

* <span data-ttu-id="1b977-161">Accédez toohello [offrent page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-161">Navigate toohello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>
* <span data-ttu-id="1b977-162">Connectez-vous toohello Marketplace si vous n’êtes pas déjà connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-162">Sign in toohello Marketplace if you aren't already Signed in.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b977-163">Cliquez sur **Annuler** toohello à droite de l’état et le nom du dataset hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-163">Click **Cancel** toohello right of hello dataset name and status.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-164">Vous pouvez utiliser cet abonnement jusqu'à hello Hello actuel de votre limite de transaction ou de la période de facturation fin (selon celle qui se produit en premier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-164">You can use this subscription until hello end of hello current billing period or your transaction limit is reached (whichever occurs first).</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-165">Si vous souhaitez que toocancel votre abonnement immédiatement par conséquent, vous pouvez acheter un abonnement, fichier un ticket à [Support technique de Microsoft](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-165">If you would like toocancel your subscription immediately so you can purchase a new subscription, file a ticket at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span></span>

## <a name="getting-started-with-recommendations"></a><span data-ttu-id="1b977-166">Prise en main de Recommendations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-166">Getting started with Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="1b977-167">**Recommendations est-il adapté à ma situation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-167">**Is Recommendations for me?**</span></span> 

<span data-ttu-id="1b977-168">Recommandations dans l’apprentissage est pour les entreprises qui s’appuient sur les recommandations toocross vente incitative produits ou services tootheir clients et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-168">Recommendations in Machine Learning is for organizations and businesses that rely on recommendations toocross-sell and up-sell products or services tootheir customers.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-169">Si vous disposez d’un site Web à destination de vos clients, d’une équipe commerciale, d’une équipe commerciale interne ou d’un centre d’appels et si vous proposez un catalogue qui contient quelques dizaines de produits ou services, l’utilisation de Recommendations pourrait être un avantage pour vos résultats financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-169">If you have a customer-facing website, a sales force, an inside sales force, or a call center, and if you offer a catalog of more than a few dozen products or services, your bottom line may benefit from using Recommendations.</span></span> 

<span data-ttu-id="1b977-170">Expérimentation des recommandations est conçue toobe relativement simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-170">Experimenting with Recommendations is designed toobe fairly simple.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-171">version basées sur des API actuelle de Hello nécessite des compétences de programmation de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-171">hello current API-based version requires basic programming skills.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-172">Si vous avez besoin d’aide, contactez le fournisseur hello développé votre site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-172">If you need assistance, contact hello vendor who developed your website.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-173">Si vous avez un service informatique interne ou un développeur interne, ils doivent être en mesure de tooget des toowork de recommandations pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-173">If you have an internal IT department or an in-house developer, they should be able tooget Recommendations toowork for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="1b977-174">**Quelles sont les conditions requises de hello pour des recommandations ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-174">**What are hello prerequisites for setting up Recommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-175">Recommandations nécessite que vous disposez d’un journal de choix de l’utilisateur en matière de tooyour catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-175">Recommendations requires that you have a log of user choices as it relates tooyour catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-176">Si vous ne possédez pas ce type de journal mais que vous disposez d’un site web à destination des clients, Recommendations peut collecter l’activité des utilisateurs pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-176">If you don't have such a log and you do have a customer facing website, Recommendations can collect user activity for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="1b977-177">Recommendations nécessite également un catalogue de vos produits ou services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-177">Recommendations also requires a catalog of your products or services.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-178">Si vous n’avez pas catalogue de hello, recommandations peuvent utiliser les données d’utilisation client réel hello et distiller un catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-178">If you don't have hello catalog, Recommendations can use hello actual customer usage data and distill a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-179">Un catalogue implicite n’inclut pas les éléments qui n’ont pas été signalés comme faisant partie des transactions utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-179">An implied catalog will not include items that were not reported as part of user transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-180">**Comment définir des recommandations pour hello première ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-180">**How do I set up Recommendations for hello first time?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-181">Après avoir [abonnement](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) tooRecommendations, vous devez utiliser la documentation de l’API de hello Bonjour [recommandations de formation Azure Machine - Guide de démarrage rapide](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md) tooset configuration du service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-181">After [subscribing](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) tooRecommendations, you should use hello API documentation in hello [Azure Machine Learning Recommendations - Quick Start Guide](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md) tooset up hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-182">**Où puis-je trouver la documentation de l’API ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-182">**Where can I find API documentation?**</span></span> 

<span data-ttu-id="1b977-183">documentation de l’API de Hello est [Azure Machine Learning recommandations-Guide de démarrage rapide](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-183">hello API documentation is [Azure Machine Learning Recommendations -Quick Start Guide](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-184">**Que faire options j’ai tooRecommendations de tooupload catalogue et l’utilisation de données ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-184">**What options do I have tooupload catalog and usage data tooRecommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-185">Vous avez deux options pour le téléchargement de vos données de catalogue et d’utilisation : vous pouvez exporter les données de hello à partir de votre système CRM ou d’autres journaux et téléchargez-le tooRecommendations, ou vous pouvez ajouter le site Web de tooyour de balises qui effectuera le suivi des activités des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-185">You have two options for uploading your catalog and usage data: You can export hello data from your CRM system or other logs and upload it tooRecommendations, or you can add tags tooyour website that will track user activities.</span></span> <span data-ttu-id="1b977-186">Si vous utilisez la méthode de ce dernier hello, données de hello doivent être stockées dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-186">If you use hello latter method, hello data will be stored in Azure.</span></span>

## <a name="maintenance-and-support"></a><span data-ttu-id="1b977-187">Maintenance et assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-187">Maintenance and support</span></span>
<span data-ttu-id="1b977-188">**Quelle est la taille maximale de mon jeu de données ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-188">**How large can my data set be?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-189">Chaque jeu de données peut contenir too100, 000 éléments de catalogue et Mo too2048 des données d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-189">Each data set can contain up too100,000 catalog items and up too2048 MB of usage data.</span></span>
<span data-ttu-id="1b977-190">En outre, un abonnement peut contenir des jeux de données too10 (modèles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-190">In addition, a subscription can contain up too10 data sets (models).</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-191">**Où puis-je obtenir une aide technique pour Recommendations ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-191">**Where can I get technical support for Recommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-192">Le support technique est disponible sur hello [Microsoft Azure prend en charge](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning) site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-192">Technical support is available on hello [Microsoft Azure Support](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning) site.</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-193">**Où puis-je trouver des conditions d’utilisation de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-193">**Where can I find hello terms of use?**</span></span>

<span data-ttu-id="1b977-194">[Conditions de service de l’API de Microsoft Azure Machine Learning Recommendations.](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations#terms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b977-194">[Microsoft Azure Machine Learning Recommendations API Terms of Service](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations#terms).</span></span>

