---
title: aaaUse ReportViewer dans un Site Web | Documents Microsoft
description: "Cette rubrique décrit comment toobuild un site Web Microsoft Azure avec le contrôle ReportViewer Visual Studio hello qui affiche un rapport stocké sur une Machine virtuelle Microsoft Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: guyinacube
manager: erikre
editor: monicar
tags: azure-service-management
ms.assetid: 78b76318-d9bf-48ef-9d9e-d1b7d8cf3042
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 01/11/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: 8e0729d6657f96c32a9ac7dffdff7745ff92b48d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-reportviewer-in-a-web-site-hosted-in-azure"></a><span data-ttu-id="8e3c5-103">Utilisation de ReportViewer sur un site web hébergé dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-103">Use ReportViewer in a Web Site Hosted in Azure</span></span>
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="8e3c5-104">Azure dispose de deux modèles de déploiement différents pour créer et utiliser des ressources : [le déploiement Resource Manager et le déploiement classique](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-105">Cet article décrit à l’aide du modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-106">Microsoft recommande que la plupart des nouveaux déploiements de modèle du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="8e3c5-107">Vous pouvez créer un site Web Microsoft Azure avec hello du contrôle Visual Studio ReportViewer qui affiche un rapport stocké sur une Machine virtuelle Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-107">You can build a Microsoft Azure Web site with hello Visual Studio ReportViewer control that displays a report stored on an Microsoft Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-108">Hello contrôle ReportViewer est dans une application Web que vous créez à l’aide de hello modèle d’application Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-108">hello ReportViewer control is in a Web application that you build using hello ASP.NET Web application template.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8e3c5-109">modèles d’Application Web ASP.NET MVC Hello ne prennent pas en charge contrôle ReportViewer de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-109">hello ASP.NET MVC Web Application templates do not support hello ReportViewer control.</span></span>

<span data-ttu-id="8e3c5-110">tooincorporate ReportViewer dans votre site Web Microsoft Azure, vous devez hello toocomplete tâches suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-110">tooincorporate ReportViewer into your Microsoft Azure Web site, you need toocomplete hello following tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="8e3c5-111">**Ajouter** assemblys toohello Package de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-111">**Add** Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3c5-112">**Configuration** de l’authentification et de l’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-112">**Configure** Authentication and Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3c5-113">**Publier** hello tooAzure d’application Web ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-113">**Publish** hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8e3c5-114">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-114">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="8e3c5-115">Passez en revue la section « instructions générales et meilleures pratiques » de hello dans [SQL Server Business Intelligence dans des Machines virtuelles Azure](../classic/ps-sql-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-115">Review hello “General recommendation and best practices” section in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e3c5-116">Les contrôles ReportViewer sont fournis avec Visual Studio Standard Edition ou une version supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-116">ReportViewer controls are shipped with Visual Studio, Standard Edition or above.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-117">Si vous utilisez hello Web Developer Express Edition, vous devez installer hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) fonctionnalités du runtime toouse hello ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-117">If you are using hello Web Developer Express Edition, you must install hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime features.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="8e3c5-118">ReportViewer configuré en mode de traitement local n’est pas pris en charge dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-118">ReportViewer configured in local processing mode is not supported in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="adding-assemblies-toohello-deployment-package"></a><span data-ttu-id="8e3c5-119">Ajout d’assemblys toohello Package de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-119">Adding Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
<span data-ttu-id="8e3c5-120">Lorsque vous hébergez votre ASP.NET application sur site, les assemblys ReportViewer hello sont généralement installés directement dans hello global assembly cache (GAC) du serveur IIS de hello lors de l’installation de Visual Studio et sont accessibles directement par l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-120">When you host your ASP.NET application on-premises, hello ReportViewer assemblies are usually installed directly in hello global assembly cache (GAC) of hello IIS server during Visual Studio installation, and can be accessed directly by hello application.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-121">Toutefois, lorsque vous hébergez votre application ASP.NET dans le cloud hello, Microsoft Azure n’autorise aucune toobe installé dans hello GAC, donc vous devez vous assurer que les assemblys ReportViewer hello sont disponibles localement pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-121">However, when you host your ASP.NET application in hello cloud, Microsoft Azure does not allow anything toobe installed into hello GAC, so you must make sure hello ReportViewer assemblies are available locally for your application.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-122">Vous pouvez ajouter des références toothem dans votre projet et configurez-les toobe copié localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-122">You can do this by adding references toothem in your project and configure them toobe copied locally.</span></span>

<span data-ttu-id="8e3c5-123">En mode de traitement distant, hello contrôle ReportViewer utilise hello suivant des assemblys :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-123">In remote processing mode, hello ReportViewer control uses hello following assemblies:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e3c5-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: contient le code hello ReportViewer dont vous avez besoin de toouse ReportViewer dans votre page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Contains hello ReportViewer code, which you need toouse ReportViewer in your page.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-125">Une référence pour cet assembly est ajoutée tooyour projet lorsque vous supprimez un contrôle ReportViewer dans une page ASP.NET dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-125">A reference for this assembly is added tooyour project when you drop a ReportViewer control onto an ASP.NET page in your project.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3c5-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: contient des classes utilisées par hello contrôle ReportViewer au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: Contains classes used by hello ReportViewer control at run time.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-127">Il n’est pas automatiquement ajouté tooyour projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-127">It is not automatically added tooyour project.</span></span>

### <a name="tooadd-a-reference-toomicrosoftreportviewercommon"></a><span data-ttu-id="8e3c5-128">tooadd un tooMicrosoft.ReportViewer.Common de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-128">tooadd a reference tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3c5-129">Avec le bouton droit de votre projet **références** nœud et sélectionnez **ajouter une référence**, sélectionnez l’assembly hello dans l’onglet .NET de hello, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-129">Right-click your project’s **References** node and select **Add Reference**, select hello assembly in hello .NET tab, and click **OK**.</span></span>

### <a name="toomake-hello-assemblies-locally-accessible-by-your-aspnet-application"></a><span data-ttu-id="8e3c5-130">assemblys de hello toomake localement accessibles par votre application ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-130">toomake hello assemblies locally accessible by your ASP.NET application</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e3c5-131">Bonjour **références** dossier, cliquez sur assembly Microsoft.ReportViewer.Common de hello afin que ses propriétés s’affichent dans le volet de propriétés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-131">In hello **References** folder, click hello Microsoft.ReportViewer.Common assembly so that its properties appear in hello Properties pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8e3c5-132">Dans le volet de propriétés hello, définissez **copie locale** tooTrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-132">In hello Properties pane, set **Copy Local** tooTrue.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8e3c5-133">Répétez les étapes 1 et 2 pour Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-133">Repeat steps 1 and 2 for Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span></span>

### <a name="tooget-reportviewer-language-pack"></a><span data-ttu-id="8e3c5-134">tooget linguistique ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-134">tooget ReportViewer Language Pack</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e3c5-135">Installer hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package approprié à partir de [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-135">Install hello appropriate Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package from [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8e3c5-136">Langage hello SELECT à partir de la liste déroulante de hello et page de hello obtient toohello redirigé page du centre de téléchargement correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-136">Select hello language from hello dropdown list and hello page gets redirected toohello corresponding download center page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8e3c5-137">Cliquez sur **télécharger** télécharger hello toostart ReportViewerLP.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-137">Click **Download** toostart hello download of ReportViewerLP.exe.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8e3c5-138">Après avoir téléchargé ReportViewerLP.exe, cliquez sur **exécuter** tooinstall immédiatement, ou cliquez sur **enregistrer** toosave il tooyour ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-138">After you download ReportViewerLP.exe, click **Run** tooinstall immediately, or click **Save** toosave it tooyour computer.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-139">Si vous cliquez sur **enregistrer**, n’oubliez pas de nom hello du dossier hello où vous enregistrez le fichier de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-139">If you click **Save**, remember hello name of hello folder where you save hello file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8e3c5-140">Recherchez le dossier hello où vous avez enregistré le fichier de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-140">Locate hello folder where you saved hello file.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-141">Cliquez avec le bouton droit sur ReportViewerLP.exe, cliquez sur **Exécuter en tant qu’administrateur**, puis sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-141">Right-click ReportViewerLP.exe, click **Run as administrator**, and then click **Yes**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8e3c5-142">Après avoir exécuté ReportViewerLP.exe, vous verrez hello c:\windows\assembly a des fichiers de ressources hello **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** et **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-142">After running ReportViewerLP.exe, you will see hello c:\windows\assembly has hello resource files **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources**.</span></span>

### <a name="tooconfigure-for-localized-reportviewer-control"></a><span data-ttu-id="8e3c5-143">tooconfigure pour le contrôle ReportViewer localisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-143">tooconfigure for localized ReportViewer control</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e3c5-144">Téléchargez et installez le package redistribuable Microsoft Report Viewer 2012 Runtime de hello en hello suivante au-dessus des instructions spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-144">Download and install hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package by following hello above specified instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8e3c5-145">Créer <language> dossier Bonjour de projet et copiez hello associés il les fichiers d’assembly de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-145">Create <language> folder in hello project and copy hello associated resource assembly files there.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-146">Hello toobe de fichiers d’assembly ressources copiée sont : **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** et **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**. Sélectionnez les fichiers d’assembly de ressources hello et dans le volet de propriétés hello, définissez **copier tooOutput active** trop «**toujours copier**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-146">hello resource assembly files toobe copied are: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**.Select hello resource assembly files, and in hello Properties pane, set **Copy tooOutput Directory** too“**Copy always**”.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8e3c5-147">Définir hello Culture et UICulture pour le projet web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-147">Set hello Culture & UICulture for hello web project.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-148">Pour plus d’informations sur la façon dont tooset hello Culture et la Culture d’interface utilisateur pour une page Web ASP.NET, consultez [Comment : ensemble hello Culture et la Culture d’interface utilisateur pour la globalisation de Page Web ASP.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-148">For more information about how tooset hello Culture and UI Culture for an ASP.NET Web page, see [How to: Set hello Culture and UI Culture for ASP.NET Web Page Globalization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span></span>

## <a name="configuring-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="8e3c5-149">Configuration de l’authentification et de l’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-149">Configuring Authentication and Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="8e3c5-150">Hello ReportViewer doit tooauthenticate des informations d’identification appropriées toouse avec le serveur de rapports hello et informations d’identification hello doivent être autorisées par les rapports hello hello report server tooaccess souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-150">hello ReportViewer needs toouse proper credentials tooauthenticate with hello report server, and hello credentials must be authorized by hello report server tooaccess hello reports you want.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-151">Pour plus d’informations sur l’authentification, consultez le livre blanc hello [serveurs de rapports basé sur les machines virtuelles Microsoft Azure et de contrôle de visionneuse de rapports Reporting Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-151">For information on authentication, see hello white paper [Reporting Services report viewer control and Microsoft Azure virtual machine based report servers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span></span>

## <a name="publish-hello-aspnet-web-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="8e3c5-152">Publier hello tooAzure d’application Web ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-152">Publish hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="8e3c5-153">Pour obtenir des instructions sur la publication d’un tooAzure d’application Web ASP.NET, consultez [Comment : migrer et publier un tooAzure d’Application Web à partir de Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) et [prise en main des applications Web et ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-153">For instructions on publishing an ASP.NET Web application tooAzure, see [How to: Migrate and Publish a Web Application tooAzure from Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) and [Get started with Web Apps and ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8e3c5-154">Si hello commande Ajouter un projet de déploiement Azure ou ajouter un projet Azure Cloud Service n’apparaît pas dans le menu contextuel de hello dans l’Explorateur de solutions, vous devrez peut-être toochange hello cible de .NET framework pour hello projet too.NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-154">If hello Add Azure Deployment Project or Add Azure Cloud Service Project command does not appear in hello shortcut menu in Solution Explorer, you may need toochange hello Target framework for hello project too.NET Framework 4.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="8e3c5-155">Hello deux commandes fournissent essentiellement hello les mêmes fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-155">hello two commands provide essentially hello same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8e3c5-156">Un ou hello autre commande apparaîtra dans le menu contextuel de hello, selon la version de hello Microsoft Azure SDK, vous avez installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-156">One or hello other command will appear in hello shortcut menu depending on which version of hello Microsoft Azure SDK you have installed.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8e3c5-157">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-157">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="8e3c5-158">Rapports Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-158">Microsoft Reports</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205399)

[<span data-ttu-id="8e3c5-159">Business Intelligence de SQL Server dans les machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-159">SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines</span></span>](../classic/ps-sql-bi.md)

[<span data-ttu-id="8e3c5-160">Utilisez PowerShell tooCreate un Azure VM avec un serveur en Mode natif rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3c5-160">Use PowerShell tooCreate an Azure VM With a Native Mode Report Server</span></span>](../classic/ps-sql-report.md)

