---
title: "aaaConfigure un port d’écoute externe pour les groupes de disponibilité AlwaysOn | Documents Microsoft"
description: "Parcours de ce didacticiel vous guide dans les étapes de création d’un toujours sur écouteur dans Azure qui est accessible en externe à l’aide de hello adresse IP virtuelle publique de hello service cloud associé."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: MikeRayMSFT
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: a2453032-94ab-4775-b976-c74d24716728
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 05/31/2017
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: f8e2110bcc25d9cb7653675cb4ae5c8d717b6902
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-an-external-listener-for-always-on-availability-groups-in-azure"></a><span data-ttu-id="e58cb-103">Configurer un écouteur externe pour les groupes de disponibilité Always On dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-103">Configure an external listener for Always On Availability Groups in Azure</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="e58cb-104">Écouteur interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-104">Internal Listener</span></span>](../classic/ps-sql-int-listener.md)
> * [<span data-ttu-id="e58cb-105">Écouteur externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-105">External Listener</span></span>](../classic/ps-sql-ext-listener.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="e58cb-106">Cette rubrique vous montre comment tooconfigure un écouteur pour un groupe de disponibilité AlwaysOn en externe accessible sur hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-106">This topic shows you how tooconfigure a listener for an Always On Availability Group that is externally accessible on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-107">Cela est possible en associant du service de cloud hello **publique IP virtuelle (VIP)** adresse qu’un écouteur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-107">This is made possible by associating hello cloud service's **public Virtual IP (VIP)** address with hello listener.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="e58cb-108">Azure dispose de deux modèles de déploiement différents pour créer et utiliser des ressources : [le déploiement Resource Manager et le déploiement classique](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-109">Cet article décrit à l’aide du modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-109">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-110">Microsoft recommande que la plupart des nouveaux déploiements de modèle du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-110">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="e58cb-111">Votre groupe de disponibilité peut contenir des réplicas locaux uniquement, Azure uniquement, ou locaux et Azure pour les configurations hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-111">Your Availability Group can contain replicas that are on-premises only, Azure only, or span both on-premises and Azure for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-112">Azure peuvent résider dans hello même région ou dans plusieurs régions à l’aide de plusieurs réseaux virtuels (réseaux virtuels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-112">Azure replicas can reside within hello same region or across multiple regions using multiple virtual networks (VNets).</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-113">Hello étapes ci-dessous supposent que vous avez déjà [configuré un groupe de disponibilité](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) mais n’avez pas configuré un port d’écoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-113">hello steps below assume you have already [configured an availability group](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) but have not configured a listener.</span></span>

## <a name="guidelines-and-limitations-for-external-listeners"></a><span data-ttu-id="e58cb-114">Instructions et limitations pour les écouteurs externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-114">Guidelines and limitations for external listeners</span></span>
<span data-ttu-id="e58cb-115">Notez hello suivant les instructions à propos de l’écouteur du groupe de disponibilité dans Azure hello lorsque vous déployez à l’aide de hello cloud service répertorié adresse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-115">Note hello following guidelines about hello availability group listener in Azure when you are deploying using hello cloud service pubic VIP address:</span></span>

* <span data-ttu-id="e58cb-116">écouteur du groupe de disponibilité Hello est pris en charge sur Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 et Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-116">hello availability group listener is supported on Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2.</span></span>
* <span data-ttu-id="e58cb-117">application cliente de Hello doit résider sur un service cloud différent hello qui contient vos machines virtuelles du groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-117">hello client application must reside on a different cloud service than hello one that contains your availability group VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-118">Service de cloud computing Azure ne gère pas les direct retour au serveur avec un client et serveur Bonjour même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-118">Azure does not support direct server return with client and server in hello same cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="e58cb-119">Par défaut, les étapes de hello dans cet article montrent hello de toouse tooconfigure écouteur une adresse IP virtuelle (VIP) du service de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-119">By default, hello steps in this article show how tooconfigure one listener toouse hello cloud service Virtual IP (VIP) address.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-120">Toutefois, il est possible de tooreserve et créer plusieurs adresses IP virtuelles pour votre service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-120">However, it is possible tooreserve and create multiple VIP addresses for your cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-121">Cela vous permet de toouse les étapes de hello dans cette toocreate article plusieurs écouteurs sont chacune associées à une adresse IP virtuelle à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-121">This enables you toouse hello steps in this article toocreate multiple listeners that are each associated with a different VIP.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-122">Pour plus d’informations sur comment toocreate plusieurs adresses IP virtuelles, consultez [plusieurs adresses IP virtuelles par le service cloud](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-122">For information on how toocreate multiple VIP addresses, see [Multiple VIPs per cloud service](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e58cb-123">Si vous créez un écouteur pour un environnement hybride, réseau local de hello doit avoir toohello de connectivité Internet public dans Ajout toohello VPN de site à site avec hello réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-123">If you are creating a listener for a hybrid environment, hello on-premises network must have connectivity toohello public Internet in addition toohello site-to-site VPN with hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-124">En cas de hello sous-réseau Azure, écouteur hello est accessible uniquement par les hello adresse IP publique du service de cloud respectif hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-124">When in hello Azure subnet, hello availability group listener is reachable only by hello public IP address of hello respective cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="e58cb-125">Il n’est pas pris en charge toocreate un écouteur externe dans le même cloud service où vous avez également un écouteur interne à l’aide de hello hello équilibreur de charge interne (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-125">It is not supported toocreate an external listener in hello same cloud service where you also have an internal listener using hello Internal Load Balancer (ILB).</span></span>

## <a name="determine-hello-accessibility-of-hello-listener"></a><span data-ttu-id="e58cb-126">Déterminer l’accessibilité hello d’écouteur de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-126">Determine hello accessibility of hello listener</span></span>
[!INCLUDE [ag-listener-accessibility](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-determine-accessibility.md)]

<span data-ttu-id="e58cb-127">Cet article se concentre sur la création d’un écouteur qui utilise un **équilibrage de charge externe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-127">This article focuses on creating a listener that uses **external load balancing**.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-128">Si vous souhaitez un écouteur de réseau virtuel est tooyour privé, consultez version hello de cet article fournit les étapes pour configurer un [écouteur avec équilibrage de charge interne](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-128">If you want a listener that is private tooyour virtual network, see hello version of this article that provides steps for setting up an [listener with ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span></span>

## <a name="create-load-balanced-vm-endpoints-with-direct-server-return"></a><span data-ttu-id="e58cb-129">Créer des points de terminaison de machine virtuelle à charge équilibrée avec retour direct du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-129">Create load-balanced VM endpoints with direct server return</span></span>
<span data-ttu-id="e58cb-130">L’équilibrage de charge externe utilise hello hello virtuel adresse IP virtuelle publique du service de cloud hello qui héberge vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-130">External load balancing uses hello virtual hello public Virtual IP address of hello cloud service that hosts your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-131">Par conséquent, vous ne devez toocreate ou configurer équilibrage de charge hello dans ce cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-131">So you do not need toocreate or configure hello load balancer in this case.</span></span>

<span data-ttu-id="e58cb-132">Vous devez créer un point de terminaison avec équilibrage de charge pour chaque machine virtuelle qui héberge un réplica Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-132">You must create a load-balanced endpoint for each VM hosting an Azure replica.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-133">Si vous avez des réplicas dans plusieurs régions, chaque réplica hello pour cette région doit être dans le même service de cloud de hello même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-133">If you have replicas in multiple regions, each replica for that region must be in hello same cloud service in hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-134">La création de réplicas de groupe de disponibilité couvrant plusieurs régions Azure nécessite de configurer plusieurs réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-134">Creating Availability Group replicas that span multiple Azure regions requires configuring multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-135">Pour plus d’informations sur la configuration de la connectivité de réseau virtuel, consultez [tooVNet de configurer un réseau virtuel connectivité](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-135">For more information on configuring cross VNet connectivity, see  [Configure VNet tooVNet Connectivity](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e58cb-136">Bonjour portail Azure, accédez à tooeach machine virtuelle qui héberge un réplica et consulter les détails de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-136">In hello Azure portal, navigate tooeach VM hosting a replica and view hello details.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e58cb-137">Cliquez sur hello **points de terminaison** onglet pour chacune des machines virtuelles de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-137">Click hello **Endpoints** tab for each of hello VMs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e58cb-138">Vérifiez que hello **nom** et **Port Public** du point de terminaison d’écouteur hello souhaité toouse n’est pas déjà en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-138">Verify that hello **Name** and **Public Port** of hello listener endpoint you want toouse is not already in use.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-139">Dans l’exemple hello ci-dessous, hello nom est « MyEndpoint » et le port hello est « 1433 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-139">In hello example below, hello name is “MyEndpoint” and hello port is “1433”.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e58cb-140">Sur votre ordinateur client local, téléchargez et installez [module PowerShell de la dernière hello](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-140">On your local client, download and install [hello latest PowerShell module](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span>
5. <span data-ttu-id="e58cb-141">Lancez **Azure PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-141">Launch **Azure PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-142">Un nouveau PowerShell session est ouverte avec hello des modules d’administration Azure chargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-142">A new PowerShell session is opened with hello Azure administrative modules loaded.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e58cb-143">Exécutez **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-143">Run **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-144">Cette applet de commande dirige toodownload de navigateur tooa un répertoire local de publier les paramètres fichiers tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-144">This cmdlet directs you tooa browser toodownload a publish settings file tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-145">Vous serez peut-être invité à entrer les informations d'identification de connexion de votre abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-145">You may be prompted for your log-in credentials for your Azure subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e58cb-146">Exécutez hello **Import-AzurePublishSettingsFile** commande avec le chemin d’accès de hello Hello publier le fichier de paramètres que vous avez téléchargé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-146">Run hello **Import-AzurePublishSettingsFile** command with hello path of hello publish settings file that you downloaded:</span></span>
   
        Import-AzurePublishSettingsFile -PublishSettingsFile <PublishSettingsFilePath>
   
    <span data-ttu-id="e58cb-147">Une fois que hello publier l’importation du fichier de paramètres, vous pouvez gérer votre abonnement Azure dans la session de PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-147">Once hello publish settings file is imported, you can manage your Azure subscription in hello PowerShell session.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="e58cb-148">Copiez le script PowerShell de hello ci-dessous dans un éditeur de texte et définir toosuit des valeurs de variable hello votre environnement (valeurs par défaut ont été fournies pour certains paramètres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-148">Copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variable values toosuit your environment (defaults have been provided for some parameters).</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-149">Notez que si votre groupe de disponibilité s’étend sur les régions Azure, vous devez exécuter les script hello qu’une seule fois dans chaque centre de données pour le service cloud hello et les nœuds qui résident dans ce centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-149">Note that if your availability group spans Azure regions, you must run hello script once in each datacenter for hello cloud service and nodes that reside in that datacenter.</span></span>
   
        # Define variables
        $ServiceName = "<MyCloudService>" # hello name of hello cloud service that contains hello availability group nodes
        $AGNodes = "<VM1>","<VM2>","<VM3>" # all availability group nodes containing replicas in hello same cloud service, separated by commas
   
        # Configure a load balanced endpoint for each node in $AGNodes, with direct server return enabled
        ForEach ($node in $AGNodes)
        {
            Get-AzureVM -ServiceName $ServiceName -Name $node | Add-AzureEndpoint -Name "ListenerEndpoint" -Protocol "TCP" -PublicPort 1433 -LocalPort 1433 -LBSetName "ListenerEndpointLB" -ProbePort 59999 -ProbeProtocol "TCP" -DirectServerReturn $true | Update-AzureVM
        }

2. <span data-ttu-id="e58cb-150">Une fois que vous avez défini les variables hello, hello de copie créer un script à partir de l’éditeur de texte hello dans votre toorun de session Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-150">Once you have set hello variables, copy hello script from hello text editor into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-151">Si l’invite de commandes hello affiche toujours >>, tapez entrer à nouveau toomake vraiment hello script s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-151">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>

## <a name="verify-that-kb2854082-is-installed-if-necessary"></a><span data-ttu-id="e58cb-152">Vérifiez que KB2854082 est installé le cas échéant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-152">Verify that KB2854082 is installed if necessary</span></span>
[!INCLUDE [kb2854082](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-kb2854082.md)]

## <a name="open-hello-firewall-ports-in-availability-group-nodes"></a><span data-ttu-id="e58cb-153">Ouvrir les ports du pare-feu hello dans les nœuds de groupe de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-153">Open hello firewall ports in availability group nodes</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-open-firewall.md)]

## <a name="create-hello-availability-group-listener"></a><span data-ttu-id="e58cb-154">Créer l’écouteur du groupe de disponibilité hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-154">Create hello availability group listener</span></span>

<span data-ttu-id="e58cb-155">Créez un écouteur du groupe de disponibilité hello en deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-155">Create hello availability group listener in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-156">Tout d’abord, créer la ressource de cluster hello point de l’accès client et configurer les dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-156">First, create hello client access point cluster resource and configure  dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-157">Ensuite, configurez les ressources de cluster hello avec PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-157">Second, configure hello cluster resources with PowerShell.</span></span>

### <a name="create-hello-client-access-point-and-configure-hello-cluster-dependencies"></a><span data-ttu-id="e58cb-158">Créer le point d’accès client hello et configurer les dépendances de cluster de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-158">Create hello client access point and configure hello cluster dependencies</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-create-listener.md)]

### <a name="configure-hello-cluster-resources-in-powershell"></a><span data-ttu-id="e58cb-159">Configurer les ressources de cluster hello dans PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-159">Configure hello cluster resources in PowerShell</span></span>
1. <span data-ttu-id="e58cb-160">Pour l’équilibrage de charge externe, vous devez obtenir hello adresse IP virtuelle publique du service de cloud hello qui contient vos réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-160">For external load balancing, you must obtain hello public virtual IP address of hello cloud service that contains your replicas.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-161">Connectez-vous à hello le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-161">Log into hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-162">Accédez à service de cloud computing toohello qui contient votre machine virtuelle du groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-162">Navigate toohello cloud service that contains your availability group VM.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-163">Ouvrez hello **tableau de bord** vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-163">Open hello **Dashboard** view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e58cb-164">Notez l’adresse hello affichée sous **adresse IP virtuelle publique (VIP)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-164">Note hello address shown under **Public Virtual IP (VIP) Address**.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-165">Si votre solution couvre des réseaux virtuels, répétez cette étape pour chaque service cloud contenant une machine virtuelle qui héberge un réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-165">If your solution spans VNets, repeat this step for each cloud service that contains a VM that hosts a replica.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e58cb-166">Sur l’un des ordinateurs virtuels de hello, copiez hello script PowerShell ci-dessous dans un éditeur de texte et définir les variables de hello toohello les valeurs notées précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-166">On one of hello VMs, copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variables toohello values you noted earlier.</span></span>
   
        # Define variables
        $ClusterNetworkName = "<ClusterNetworkName>" # hello cluster network name (Use Get-ClusterNetwork on Windows Server 2012 of higher toofind hello name)
        $IPResourceName = "<IPResourceName>" # hello IP Address resource name
        $CloudServiceIP = "<X.X.X.X>" # Public Virtual IP (VIP) address of your cloud service
   
        Import-Module FailoverClusters
   
        # If you are using Windows Server 2012 or higher, use hello Get-Cluster Resource command. If you are using Windows Server 2008 R2, use hello cluster res command. Both commands are commented out. Choose hello one applicable tooyour environment and remove hello # at hello beginning of hello line tooconvert hello comment tooan executable line of code.
   
        # Get-ClusterResource $IPResourceName | Set-ClusterParameter -Multiple @{"Address"="$CloudServiceIP";"ProbePort"="59999";"SubnetMask"="255.255.255.255";"Network"="$ClusterNetworkName";"OverrideAddressMatch"=1;"EnableDhcp"=0}
        # cluster res $IPResourceName /priv enabledhcp=0 overrideaddressmatch=1 address=$CloudServiceIP probeport=59999  subnetmask=255.255.255.255
4. <span data-ttu-id="e58cb-167">Une fois vous avez défini les variables hello, ouvrez une fenêtre Windows PowerShell avec élévation de privilèges, puis copiez le script de hello à partir de l’éditeur de texte hello et collez dans votre toorun de session Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-167">Once you have set hello variables, open an elevated Windows PowerShell window, then copy hello script from hello text editor and paste into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-168">Si l’invite de commandes hello affiche toujours >>, tapez entrer à nouveau toomake vraiment hello script s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-168">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e58cb-169">Répétez cette procédure sur chaque machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-169">Repeat this on each VM.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-170">Ce script configure la ressource d’adresse IP hello avec l’adresse IP de hello du service de cloud hello et définit d’autres paramètres comme port de la sonde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-170">This script configures hello IP Address resource with hello IP address of hello cloud service and sets other parameters like hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-171">Lors de la ressource d’adresse IP de hello est mis en ligne, il peut ensuite répondre toohello sur le port de la sonde hello point de terminaison d’équilibrage de la charge hello créé précédemment dans ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-171">When hello IP Address resource is brought online, it can then respond toohello polling on hello probe port from hello load-balanced endpoint created earlier in this tutorial.</span></span>

## <a name="bring-hello-listener-online"></a><span data-ttu-id="e58cb-172">Mettez écouteur hello en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-172">Bring hello listener online</span></span>
[!INCLUDE [Bring-Listener-Online](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-bring-online.md)]

## <a name="follow-up-items"></a><span data-ttu-id="e58cb-173">Éléments de suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-173">Follow-up items</span></span>
[!INCLUDE [Follow-up](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-follow-up.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-within-hello-same-vnet"></a><span data-ttu-id="e58cb-174">Écouteur du groupe de disponibilité hello test (dans hello même réseau virtuel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-174">Test hello availability group listener (within hello same VNet)</span></span>
[!INCLUDE [Test-Listener-Within-VNET](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-test.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-over-hello-internet"></a><span data-ttu-id="e58cb-175">Écouteur du groupe de disponibilité test hello (sur hello internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-175">Test hello availability group listener (over hello internet)</span></span>
<span data-ttu-id="e58cb-176">Dans l’ordre tooaccess hello port d’écoute de réseau virtuel de hello externe, vous devez utiliser externe/public équilibrage (décrite dans cette rubrique) au lieu de l’équilibrage de charge interne, qui est uniquement accessible dans hello même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-176">In order tooaccess hello listener from outside hello virtual network, you must be using external/public load balancing (described in this topic) rather than ILB, which is only accesible within hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-177">Dans la chaîne de connexion hello, vous spécifiez nom du service cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-177">In hello connection string, you specify hello cloud service name.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-178">Par exemple, si vous aviez un service cloud avec le nom de hello *mycloudservice*, instruction de sqlcmd hello serait comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-178">For example, if you had a cloud service with hello name *mycloudservice*, hello sqlcmd statement would be as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "mycloudservice.cloudapp.net,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -U "<LoginId>" -P "<Password>"  -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

<span data-ttu-id="e58cb-179">Contrairement aux hello précédent exemple, l’authentification SQL doit être utilisée, car l’appelant de hello ne peut pas utiliser l’authentification windows sur hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-179">Unlike hello previous example, SQL authentication must be used, because hello caller cannot use windows authentication over hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-180">Pour plus d’informations, voir [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx)(Groupes de disponibilité Always On dans Azure VM : scénarios de connectivité client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-180">For more information, see [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-181">Lorsque vous utilisez l’authentification SQL, vérifiez que vous créez hello même connexion sur les deux réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-181">When using SQL authentication, make sure that you create hello same login on both replicas.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-182">Pour plus d’informations sur le dépannage des connexions avec les groupes de disponibilité, consultez [comment toomap connexions ou utilisez contenus SQL réplicas de tooother tooconnect utilisateur de base de données et mappez les bases de données tooavailability](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-182">For more information about troubleshooting logins with Availability Groups, see [How toomap logins or use contained SQL database user tooconnect tooother replicas and map tooavailability databases](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e58cb-183">Si hello toujours sur les réplicas se trouvent dans des sous-réseaux différents, les clients doivent spécifier **MultisubnetFailover = True** dans la chaîne de connexion hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-183">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify **MultisubnetFailover=True** in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-184">Cela entraîne tooreplicas de tentatives de connexion parallèle dans des sous-réseaux différents hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-184">This results in parallel connection attempts tooreplicas in hello different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="e58cb-185">Notez que ce scénario inclut un déploiement de groupe de disponibilité Always On dans plusieurs régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-185">Note that this scenario includes a cross-region Always On Availability Group deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e58cb-186">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58cb-186">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [Listener-Next-Steps](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-next-steps.md)]

