---
title: "Résolution des problèmes de paramètres Enterprise State Roaming dans Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Fournit des réponses aux questions de toosome les administrateurs informatiques peuvent avoir sur les paramètres et la synchronisation de données d’application."
services: active-directory
keywords: "paramètres enterprise state roaming, cloud windows, forum aux questions sur enterprise state roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a6446-104">Résolution des problèmes de paramètres Enterprise State Roaming dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-105">Cette rubrique fournit des informations sur la façon de tootroubleshoot et de diagnostiquer les problèmes avec Enterprise State Roaming et fournit une liste des problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="a6446-106">Étapes préliminaires pour la résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="a6446-107">Avant de commencer la résolution des problèmes, vérifiez que des périphériques et des utilisateurs de hello ont été configurés correctement et que toutes les exigences de hello de Enterprise State Roaming sont remplies par l’appareil de hello et utilisateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a6446-108">Windows 10, hello dernières mises à jour et un minimum Version 1511 (version du système d’exploitation 10586 ou ultérieure) est installé sur l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a6446-109">l’appareil Hello est Azure AD joint, ou à un domaine et inscrit auprès d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6446-110">Dans le portail Azure Active Directory hello, **Enterprise State Roaming** est activée pour le répertoire hello sous **configurer** > **périphériques**  >  **Les utilisateurs peuvent synchroniser les paramètres et données d’application Enterprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-111">Tous les utilisateurs sont sélectionnés ou hello utilisateur est activé pour la synchronisation via l’option de hello sélectionné et inclus dans le groupe de sécurité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a6446-112">utilisateur de Hello a un abonnement Azure Active Directory Premium toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="a6446-113">Hello périphérique a été redémarré et hello utilisateur s’est connecté après que Enterprise State Roaming a été activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="a6446-114">Informations tooinclude lorsque vous avez besoin d’aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="a6446-115">Si vous ne pouvez pas résoudre votre problème avec instructions hello ci-dessous, vous pouvez contacter nos ingénieurs du support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-116">Lorsque vous les contactez, il est recommandé de hello tooinclude informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6446-117">**Description générale de l’erreur de hello** : messages d’erreur vus par hello utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="a6446-118">Si aucun message d’erreur s’est produite, décrire hello remarqué, en détail un comportement inattendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-119">Quelles fonctionnalités sont activées pour la synchronisation et ce qu’il est utilisateur hello attendu toosync ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="a6446-120">Sont plusieurs fonctionnalités ne synchronise pas ou est informatique isolé tooone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="a6446-121">**Utilisateurs affectés** : la synchronisation fonctionne/échoue-t-elle pour un ou plusieurs utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="a6446-122">Combien d’appareils sont concernés par utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="a6446-123">Tous les appareils ne synchronisent-ils pas ou certains d’entre eux synchronisent-ils et d’autres non ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="a6446-124">**Informations sur l’utilisateur de hello** – quel identité est utilisateur hello à l’aide de toolog dans toohello appareil ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="a6446-125">Comment les utilisateurs hello se connecte toohello appareil ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="a6446-126">Ils sont dans le cadre d’un groupe de sécurité sélectionné autorisé toosync ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="a6446-127">**Plus d’informations sur les appareils hello** : cet appareil joints à Azure AD ou à un domaine ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="a6446-128">Génération est appareil de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="a6446-129">Quelles sont les dernières mises à jour de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="a6446-130">**Date / heure / fuseau horaire** : quel était hello date et heure précises, vous avez vu les erreur hello (inclure le fuseau horaire de hello) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="a6446-131">Ces informations nous aident à résoudre votre problème aussi rapidement que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="a6446-132">Résolution et diagnostic des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="a6446-133">Cette section offre des suggestions sur la façon de tootroubleshoot et diagnostiquer les problèmes connexes tooEnterprise est itinérant de l’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="a6446-134">Vérifier la synchronisation et hello « Synchroniser vos paramètres » la page de paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a6446-135">Après avoir joint tooa de votre PC Windows 10 de domaine qui est configuré tooallow Enterprise State Roaming, ouverture de session avec votre compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-136">Accédez trop**paramètres** > **comptes** > **vos paramètres de synchronisation** et vérifiez que hello et la synchronisation des paramètres individuels et ce haut hello de page des paramètres Hello indique que vous synchronisez votre compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-137">Confirmer hello même compte est également utilisé en tant que votre compte de connexion dans **paramètres** > **comptes** > **votre Info**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a6446-138">Vérifiez que la synchronisation fonctionne sur plusieurs ordinateurs en apportant des modifications sur l’ordinateur d’origine hello, tels que le déplacement hello barre des tâches toohello côté droit ou supérieur de l’écran hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-139">Surveiller les modifications de hello propager toohello deuxième ordinateur dans les cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="a6446-140">Verrouillage et déverrouillage écran hello (Win + L) permettent de déclencher une synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a6446-141">Vous devez utiliser hello même compte d’ouverture de session sur les deux ordinateurs pour la synchronisation toowork – Enterprise State Roaming est liée toohello compte d’utilisateur et de compte d’ordinateur hello pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-142">**Problème potentiel**: page de paramètres hello a bascules hello grisées, et au lieu de voir un compte, vous constatez texte hello « certaines fonctionnalités de Windows sont disponibles uniquement si vous utilisez un compte Microsoft ou un compte professionnel ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-143">Ce problème peut se produire pour les appareils qui ont été définies toobe appartenant au domaine et inscrit tooAzure AD, mais le périphérique de hello n’a pas été authentifié tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-144">Il est possible que hello appareil stratégie doit être appliquée, mais que cette application se produit de façon asynchrone et peut être retardée de quelques heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-145">tooverify ce problème, suivez les étapes hello dans vérifier hello toocheck de statut d’inscription de périphérique hello cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="a6446-146">Vérifiez l’état de l’inscription de périphérique hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="a6446-147">Enterprise State Roaming nécessite hello appareil toobe est inscrit auprès d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-148">Bien que non spécifique tooEnterprise State Roaming, suivant les instructions de hello ci-dessous peut aider à confirmer que hello Client de Windows 10 est inscrit et confirmer l’empreinte numérique, URL de paramètres d’Azure AD, NGC état et d’autres informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a6446-149">Invite de commandes ouverte hello baisse des privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-150">toodo dans Windows, ouvrez hello Lanceur d’exécution (Win + R) et tapez « cmd » tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a6446-151">Une fois que l’invite de commandes hello est ouvert, tapez «*dsregcmd.exe /status*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a6446-152">Pour la sortie attendue, hello **AzureAdJoined** valeur de champ doit être « YES », **WamDefaultSet** valeur de champ doit être « Oui » et hello **WamDefaultGUID** valeur de champ doit être un GUID avec « (organisation) » à la fin de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-153">**Problème potentiel**: **WamDefaultSet** et **AzureAdJoined** à la fois ont « Non » dans la valeur du champ hello, appareil de hello a été joint au domaine et inscrit auprès d’Azure AD et les appareils hello ne synchronisent pas. Si elle est affichée à cela, les appareil hello peuvent devez toowait pour toobe stratégie appliquée ou hello d’authentification pour appareil hello a échoué lors de la connexion tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-154">utilisateur de Hello peut-être toowait quelques heures hello toobe de stratégie appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-155">Autres étapes de dépannage peuvent inclure une nouvelle tentative d’enregistrement automatique par tâche de hello et revenir dans, ou de signature lors du lancement du Planificateur de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-156">Dans certains cas, l’exécution de «*dsregcmd.exe /leave*» dans une fenêtre d’invite de commandes avec élévation de privilèges, un redémarrage et une nouvelle tentative d’inscription peuvent résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="a6446-157">**Problème potentiel**: champ hello pour **AzureAdSettingsUrl** est vide et hello périphérique ne pas synchroniser. hello utilisateur peut avoir dernier connecté toohello périphérique avant l’activation de Enterprise State Roaming Bonjour Azure Active Portail de l’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-158">Redémarrez l’appareil de hello et ont hello connexion d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-159">Si vous le souhaitez, dans le portail hello, essayez d’avoir hello administrateur informatique, désactiver et réactiver les utilisateurs peuvent des paramètres de synchronisation et données d’application Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-160">Une fois réactivé, redémarrage hello appareil et la connexion utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-161">Si cela ne résout pas le problème de hello, **AzureAdSettingsUrl** peut être vide dans le cas de hello d’un certificat de périphérique incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-162">Dans ce cas, l’exécution de «*dsregcmd.exe /leave*» dans une fenêtre d’invite de commandes avec élévation de privilèges, un redémarrage et une nouvelle tentative d’inscription peuvent résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="a6446-163">Enterprise State Roaming et authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="a6446-164">Sous certaines conditions, la Enterprise State Roaming peut échouer toosync données si l’authentification multifacteur Azure est configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-165">Pour plus d’informations sur ces problèmes, consultez le document de prise en charge hello [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="a6446-166">**Problème potentiel**: Si votre appareil est configuré toorequire multi-Factor Authentication sur le portail Azure Active Directory hello, toosync paramètres peuvent échouer lors de la signature de l’appareil tooa Windows 10 à l’aide d’un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-167">Ce type de configuration de l’authentification multifacteur est prévue tooprotect un compte d’administrateur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-168">Les utilisateurs administrateurs peuvent toujours être en mesure de toosync en vous connectant avec leurs Microsoft Passport, les appareils tootheir Windows 10 pour le code confidentiel de travail ou en effectuant l’authentification multifacteur lors de l’accès à d’autres services Azure tels qu’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-169">**Problème potentiel**: synchronisation peut échouer si hello administrateur configure la stratégie d’accès conditionnel hello Active Directory Federation Services l’authentification multifacteur et l’expiration du jeton d’accès hello sur l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-170">Assurez-vous de vous connecter et se déconnecter à l’aide de hello Microsoft Passport pour le code confidentiel de travail ou d’effectuer l’authentification multifacteur lors de l’accès à d’autres services Azure tels qu’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="a6446-171">Observateur d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="a6446-172">Pour procéder au dépannage, l’Observateur d’événements peut être utilisé toofind des erreurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-173">Ceux-ci sont décrits dans le tableau hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-174">événements de Hello se trouve dans l’Observateur d’événements > journaux des Applications et Services > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** et pour les problèmes liés à identité avec la synchronisation **Microsoft** > **Windows** > **AD Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="a6446-175">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="a6446-176">La synchronisation ne fonctionne pas sur les appareils contenant des applications chargées à l’aide de logiciels de gestion des appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-177">A une incidence sur les appareils exécutant hello mise à jour de la date anniversaire Windows 10 (Version 1607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="a6446-178">Dans l’Observateur d’événements sous journaux des SettingSync-Azure hello, hello 6013 d’ID d’événement avec l’erreur 80070259 est fréquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-179">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-180">Assurez-vous que client de v1607 hello Windows 10 a hello 23 août 2016 mise à jour Cumulative ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) 14393.82 de Build du système d’exploitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="a6446-181">Les favoris Internet Explorer ne sont pas synchronisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-182">A une incidence sur les appareils exécutant hello mise à jour de novembre Windows 10 (Version 1511).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-183">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-184">Assurez-vous que le client de v1511 hello Windows 10 a hello juillet 2016 mise à jour Cumulative ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) 10586.494 de Build du système d’exploitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="a6446-185">Le thème n’est pas synchronisé, ainsi que les données protégées avec Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="a6446-186">tooprevent toute fuite de données, des données protégées avec [Protection des informations Windows](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) ne seront pas synchronisées via Enterprise State Roaming pour les appareils à l’aide de hello le mise à jour anniversaire Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="a6446-187">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-188">Aucune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-189">TooWindows de futures mises à jour peut résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="a6446-190">Les paramètres de date, d’heure et région ne sont pas synchronisés sur un appareil joint au domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6446-191">Les appareils qui sont joints au domaine ne subissent pas de synchronisation pour hello paramètre Date, Time et région : temps automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-192">À l’aide de temps automatique peut override hello d’autres paramètres de Date et d’heure région et ces paramètres toosync pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6446-193">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-194">Aucune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="a6446-195">Invites UAC lors de la synchronisation des mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-196">Affecte les appareils exécutant hello Windows 10 novembre mise à jour (Version 1511) avec une carte réseau sans fil est configuré toosync les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-197">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-198">Assurez-vous que le client de v1511 hello Windows 10 a hello mise à jour Cumulative ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) 10586.494 de Build du système d’exploitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="a6446-199">La synchronisation ne fonctionne pas sur les appareils qui utilisent des cartes à puce pour la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="a6446-200">Si vous essayez de toosign dans tooyour périphérique de Windows à l’aide d’une carte à puce ou une carte à puce virtuelle, synchronisation des paramètres cessera de fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="a6446-201">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-202">Aucune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-203">TooWindows de futures mises à jour peut résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="a6446-204">Un appareil joint au domaine n’est pas synchronisé après avoir quitté le réseau d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="a6446-205">Les périphériques joints au domaine inscrit tooAzure QU'AD entraîner l’échec de la synchronisation si l’appareil de hello est hors site pendant de longues périodes de temps, et l’authentification de domaine ne peut pas terminer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-206">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-207">Connexion réseau d’entreprise de hello périphérique tooa afin que la synchronisation puisse reprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="a6446-208">Azure pour appareils joints à AD n’est pas la synchronisation et l’utilisateur de hello a un nom d’utilisateur Principal de casse mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="a6446-209">Si l’utilisateur de hello a une casse mixte UPN (par exemple, nom d’utilisateur au lieu du nom d’utilisateur) et utilisateur de hello est sur un appareil joints à Azure AD qui a mis à niveau à partir de Windows 10 Build 10586 too14393, appareil de l’utilisateur hello peut échouer toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6446-210">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-211">utilisateur de Hello devez toounjoin et rejoindre hello appareil toohello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-212">toodo, connectez-vous en tant qu’utilisateur d’administrateur Local hello et disjoindre l’appareil de hello en accédant trop**paramètres** > **système** > **sur** et sélectionnez » Gérer ou vous déconnecter de l’entreprise ou école ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="a6446-213">Nettoyer les fichiers hello ci-dessous, puis sur Azure AD Join hello appareil à nouveau dans **paramètres** > **système** > **sur** et en sélectionnant « se connecter tooWork ou scolaire ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="a6446-214">Continuer toojoin hello appareil tooAzure Active Directory et les flux hello terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="a6446-215">À l’étape de nettoyage hello, hello nettoyage fichiers suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="a6446-216">Settings.dat dans `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="a6446-217">Tous les fichiers hello sous le dossier de hello`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="a6446-218">ID d’événement 6065:80070533 Cet utilisateur ne peut pas se connecter car ce compte est actuellement désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-219">Dans l’Observateur d’événements sous journaux des hello SettingSync/Debug, cette erreur peut apparaître lorsque les informations d’identification de l’utilisateur hello ont expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-220">En outre, il peut se produire lorsque le client de hello n’avait pas automatiquement AzureRMS configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6446-221">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-222">Dans le premier cas de hello, hello utilisateur être mise à jour leurs informations d’identification et l’appareil de toohello de connexion avec les nouvelles informations d’identification de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-223">toosolve hello AzureRMS problème, effectuez les étapes hello répertoriés dans [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="a6446-224">ID d’événement 1098 : Erreur : Échec de l’opération de service Broker de jeton 0xCAA5001C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-225">Dans l’Observateur d’événements sous journaux d’AAD/Operational hello, cette erreur peut se produire avec les événements 1104 : appel de plug-in AAD Cloud PA obtenir un jeton a retourné l’erreur : 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="a6446-226">Ce problème se produit si des autorisations ou des attributs de propriété sont manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="a6446-227">**Action recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="a6446-228">Effectuez les étapes hello répertoriés [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a6446-229">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="a6446-230">Hello d’utilisation [forum vocal des utilisateurs](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide des commentaires et apporter des suggestions sur comment tooimprove Enterprise état itinérant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6446-231">Pour plus d’informations, consultez hello [présentation d’Enterprise State Roaming](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a6446-232">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="a6446-233">Présentation d’Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="a6446-234">Activer Enterprise State Roaming dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="a6446-235">FAQ sur l’itinérance des paramètres et des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="a6446-236">Paramètres de stratégie de groupe et de MDM pour la synchronisation des paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="a6446-237">Référence des paramètres d’itinérance Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6446-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
