---
title: "vue d’ensemble d’aaaAzure Active Directory device registration | Documents Microsoft"
description: "L’inscription de périphérique Azure Active Directory est foundation hello pour les scénarios d’accès conditionnel basés sur l’appareil. Lorsqu’un appareil est inscrit, les dispositions de l’inscription de périphérique Azure Active Directory hello appareil avec une identité qui est utilisé tooauthenticate hello périphérique lorsque hello utilisateur se connecte."
services: active-directory
keywords: "enregistrement de l’appareil, activer l’enregistrement de l’appareil, enregistrement de l’appareil et MDM"
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e92c1a2-01b8-4225-950b-373cd601b035
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: b9846e34fe873d271ebe71cbf8e70c6b4768885b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="2f7a9-105">Prise en main du service Azure Active Directory Device Registration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-105">Get started with Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="2f7a9-106">L’inscription de périphérique Azure Active Directory est foundation hello pour les scénarios d’accès conditionnel basés sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-106">Azure Active Directory device registration is hello foundation for device-based conditional access scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-107">Lorsqu’un appareil est inscrit, l’inscription de périphérique Azure Active Directory fournit appareil hello avec une identité qui est utilisé tooauthenticate hello périphérique lorsque hello utilisateur se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-107">When a device is registered, Azure Active Directory device registration provides hello device with an identity which is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-108">Hello authentifié dispositif et attributs hello du périphérique de hello, peuvent ensuite être des stratégies d’accès conditionnel tooenforce utilisé pour les applications qui sont hébergées dans le cloud de hello et sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-108">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="2f7a9-109">Lorsqu’il est associé à une solution de management(MDM) des appareils mobiles tels que Microsoft Intune, les attributs d’appareil hello dans Azure Active Directory sont mis à jour avec des informations supplémentaires sur l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-109">When combined with a mobile device management(MDM) solution such as Microsoft Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-110">Cela vous permet des règles d’accès conditionnel toocreate qui permettent d’accéder à partir d’appareils toomeet vos normes de conformité et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-110">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-111">Pour plus d’informations sur l’inscription d’appareils dans Microsoft Intune, consultez [Inscrire des appareils pour la gestion dans Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-111">For more information on enrolling devices in Microsoft Intune, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span>

## <a name="scenarios-enabled-by-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="2f7a9-112">Scénarios permis par Azure Active Directory Device Registration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-112">Scenarios enabled by Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="2f7a9-113">Azure Active Directory Device Registration prend en charge les appareils iOS, Android et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-113">Azure Active Directory device registration includes support for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-114">Hello les scénarios individuels qui utilisent l’inscription de périphérique Azure AD peuvent avoir une plateforme prise en charge et des exigences plus spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-114">hello individual scenarios that utilize Azure AD device registration may have more specific requirements and platform support.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-115">Ces scénarios sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-115">These scenarios are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f7a9-116">**Tooapplications d’accès conditionnel qui sont hébergés sur site**: vous pouvez utiliser les appareils inscrits avec des stratégies d’accès pour les applications qui sont configurées toouse AD FS avec Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-116">**Conditional access tooapplications that are hosted on-premises**: You can use registered devices with access policies for applications that are configured toouse AD FS with Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-117">Pour plus d’informations sur la configuration d’un accès conditionnel en local, consultez la rubrique [Configuration d'un accès conditionnel en local à l'aide du service d'inscription d'appareils Azure Active Directory](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-117">For more information about setting up conditional access for on-premises, see [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="2f7a9-118">**Accès conditionnel pour les applications Office 365 avec Microsoft Intune** : administrateurs informatiques peuvent configurer l’accès conditionnel appareil stratégies toosecure ressources d’entreprise, tandis qu’à hello même moment, ce qui permet de travailleurs sur les appareils compatibles services de hello tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-118">**Conditional access for Office 365 applications with Microsoft Intune** : IT admins can provision conditional access device policies toosecure corporate resources, while at hello same time allowing information workers on compliant devices tooaccess hello services.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-119">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Stratégies d’accès conditionnel basées sur les appareils pour les services Office 365](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-119">For more information, see [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span></span>

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="2f7a9-120">Configuration du service Azure Active Directory Device Registration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-120">Setting up Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="2f7a9-121">Vous avez besoin d’inscription de périphérique Azure AD tooenable Bonjour portail Azure afin que les appareils mobiles puissent détecter le service de hello en recherchant des enregistrements DNS connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-121">You need tooenable Azure AD device registration in hello Azure Portal so that mobile devices  can discover hello service by looking for well-known DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-122">Vous devez configurer DNS de votre entreprise afin que les appareils Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android et iOS peuvent découvrir et utiliser le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-122">You must configure your company DNS so that Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android and iOS devices can discover and use hello service.</span></span>
<span data-ttu-id="2f7a9-123">Vous pouvez afficher et activer/désactiver les appareils inscrits via le portail d’administration de hello dans Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-123">You can view and enable/disable registered devices using hello Administrator Portal in Azure Active Directory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f7a9-124">Pour obtenir des instructions plus récentes sur voir tooset d’inscription automatique, [comment toosetup l’enregistrement automatique du domaine Windows appareils joints à un avec Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-124">For latest instructions on how tooset up automatic device registration see, [How toosetup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span></span>
> 
> 

### <a name="enable-azure-active-directory-device-registration-service"></a><span data-ttu-id="2f7a9-125">Activer le service Azure Active Directory Device Registration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-125">Enable Azure Active Directory device registration Service</span></span>
1. <span data-ttu-id="2f7a9-126">Se connecter toohello portail Microsoft Azure en tant qu’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-126">Sign in toohello Microsoft Azure portal as Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f7a9-127">Dans le volet gauche de hello, sélectionnez **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-127">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f7a9-128">Sur hello **répertoire** , sélectionnez votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-128">On hello **Directory** tab, select your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f7a9-129">Sélectionnez hello **configurer** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-129">Select hello **Configure** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2f7a9-130">Faites défiler la section toohello appelée **périphériques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-130">Scroll toohello section called **Devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2f7a9-131">Sélectionnez **TOUS** pour **LES UTILISATEURS PEUVENT JOINDRE DES APPAREILS À L’ESPACE DE TRAVAIL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-131">Select **ALL** for **USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2f7a9-132">Sélectionnez le nombre maximal de hello de périphériques souhaités tooauthorize par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-132">Select hello maximum number of devices you want tooauthorize per user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f7a9-133">L’inscription auprès de Microsoft Intune ou de Mobile Device Management pour Office 365 nécessite la jonction d’espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-133">Enrollment with Microsoft Intune or Mobile Device Management for Office 365 requires Workplace Join.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-134">Si vous avez configuré un de ces services, tous est sélectionné et hello NONE bouton est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-134">If you have configured either of these services, ALL is selected and hello NONE button is disabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2f7a9-135">Par défaut, l’authentification à deux facteurs n’est pas activée pour le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-135">By default, two-factor authentication is not enabled for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-136">Elle est toutefois recommandée lors de l’inscription d’un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-136">However, two-factor authentication is recommended when registering a device.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f7a9-137">Avant de demander une authentification à deux facteurs pour ce service, vous devez configurer un fournisseur d’authentification à deux facteurs dans Azure Active Directory et configurer vos comptes d’utilisateur pour l’authentification multifacteur, consultez [Ajout de multi-Factor TooAzure d’authentification Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-137">Before requiring two-factor authentication for this service, you must configure a two-factor authentication provider in Azure Active Directory and configure your user accounts for Multi-Factor Authentication, see [Adding Multi-Factor Authentication tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2f7a9-138">Si vous utilisez les services AD FS avec Windows Server 2012 R2, vous devez configurer un module d’authentification à deux facteurs dans ces services. Pour plus d’informations, consultez la page [Utilisation de Multi-Factor Authentication avec les services AD FS (Active Directory Federation Services)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-138">If you are using AD FS with Windows Server 2012 R2, you must configure a two-factor authentication module in AD FS, see [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span></span>

## <a name="configure-azure-active-directory-device-registration-discovery"></a><span data-ttu-id="2f7a9-139">Configurer la détection du service Azure Active Directory Device Registration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-139">Configure Azure Active Directory device registration discovery</span></span>
<span data-ttu-id="2f7a9-140">Appareils Windows 7 et Windows 8.1 détecteront service d’inscription de périphérique hello en combinant le nom du compte d’utilisateur hello avec un nom de serveur d’inscription appareil connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-140">Windows 7 and Windows 8.1 devices will discover hello device registration service by combining hello user account name with a well-known device registration server name.</span></span>

<span data-ttu-id="2f7a9-141">Vous devez créer un enregistrement DNS CNAME qui pointe l’enregistrement de toohello A associé à votre service d’inscription de périphérique Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-141">You must create a DNS CNAME record that points toohello A record associated with your Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-142">Hello enregistrement CNAME doit utiliser enterpriseregistration de préfixe connu hello suivie suffixe UPN de hello utilisé par les comptes d’utilisateur hello dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-142">hello CNAME record must use hello well-known prefix enterpriseregistration followed by hello UPN suffix used by hello user accounts at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-143">Si votre organisation utilise plusieurs suffixes UPN, plusieurs enregistrements CNAME doivent être créés dans le DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-143">If your organization uses multiple UPN suffixes, multiple CNAME records must be created in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="2f7a9-144">Par exemple, si vous utilisez deux suffixes UPN dans votre organisation nommés @contoso.com et @region.contoso.com, vous allez créer hello DNS les enregistrements suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-144">For example, if you use two UPN suffixes at your organization named @contoso.com and @region.contoso.com, you will create hello following DNS records.</span></span>

| <span data-ttu-id="2f7a9-145">Entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-145">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="2f7a9-146">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-146">Type</span></span> | <span data-ttu-id="2f7a9-147">Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-147">Address</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2f7a9-148">enterpriseregistration.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-148">enterpriseregistration.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="2f7a9-149">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-149">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="2f7a9-150">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-150">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f7a9-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="2f7a9-152">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-152">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="2f7a9-153">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-153">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="2f7a9-154">Afficher et gérer des objets appareil dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-154">View and manage device objects in Azure Active Directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="2f7a9-155">À partir du portail d’administration Azure hello, vous pouvez afficher, bloquer et débloquer des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-155">From hello Azure Administrator portal, you can view, block, and unblock devices.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-156">Un appareil bloqué n’aura plus accès tooapplications qui sont tooallow configuré uniquement pour les appareils inscrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-156">A device that is blocked will no longer have access tooapplications that are configured tooallow only registered devices.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f7a9-157">Ouvrez une session toohello portail Microsoft Azure en tant qu’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-157">Log on toohello Microsoft Azure Portal as Administrator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f7a9-158">Dans le volet gauche de hello, sélectionnez **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-158">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f7a9-159">Sélectionnez votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-159">Select your directory.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2f7a9-160">Sélectionnez hello **utilisateurs** onglet. Puis sélectionnez un utilisateur tooview leurs appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-160">Select hello **Users** tab. Then select a user tooview their devices</span></span>
6. <span data-ttu-id="2f7a9-161">Sélectionnez hello **périphériques** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-161">Select hello **Devices** tab.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2f7a9-162">Sélectionnez **les périphériques inscrits** de hello menu déroulant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-162">Select **Registered Devices** from hello drop down menu.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2f7a9-163">Ici, vous pouvez afficher, bloquer ou débloquer des appareils inscrits des utilisateurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-163">Here you can view, block, or unblock hello users registered devices.</span></span>

## <a name="additional-topics"></a><span data-ttu-id="2f7a9-164">Rubriques supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-164">Additional topics</span></span>
<span data-ttu-id="2f7a9-165">Le service Azure Active Directory Device Registration vous permet d’inscrire vos appareils Windows 7 et Windows 8.1 joints à un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-165">You can register your Windows 7 and Windows 8.1 Domain Joined devices with Azure AD device registration.</span></span> <span data-ttu-id="2f7a9-166">Hello rubriques suivantes fournit plus d’informations sur les conditions préalables de hello et inscription d’appareils hello étapes tooconfigure requis sur les appareils Windows 7 et Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-166">hello following topics provides more information about hello prerequisites and hello steps required tooconfigure device registration on Windows 7 and Windows 8.1 devices.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2f7a9-167">Inscription automatique d’appareils auprès d’Azure Active Directory pour les appareils joints à un domaine Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-167">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices</span></span>](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="2f7a9-168">Inscription automatique auprès d’Azure Active Directory d’appareils Windows 10 joints à un domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7a9-168">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices</span></span>](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

