---
title: "les noms de domaines personnalisés aaaManaging dans Azure Active Directory | Documents Microsoft"
description: "Concepts de gestion et procédures pour gérer un domaine personnalisé dans Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: cf3523bd-9ee0-439e-963d-ccea038867b9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/26/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4b6d06fecf3be0621be51c38a1330eafdc1b4d35
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-custom-domain-names-in-your-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="b913f-103">Gestion des noms de domaine personnalisés dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-103">Managing custom domain names in your Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="b913f-104">Un nom de domaine peut être un identificateur important pour de nombreuses ressources de répertoire, lorsqu’il est compris dans :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="b913f-105">Un nom d’utilisateur ou une adresse e-mail d’un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="b913f-106">adresse Hello pour un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="b913f-107">URI ID d’application Hello pour une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="b913f-108">Une ressource dans Azure Active Directory (Azure AD) peut inclure un nom de domaine qui est a déjà été vérifié toobe détenus par le répertoire de hello qui contient les ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="b913f-109">Seul un administrateur général peut effectuer des tâches de gestion de domaine dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b913f-110">Microsoft recommande de gérer Azure AD en utilisant hello [centre d’administration Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Bonjour portail Azure au lieu d’utiliser hello portail Azure classic référencée dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="b913f-111">Pour comment toomanage vos noms de domaine dans le centre d’administration hello Azure AD, consultez [la gestion des noms de domaines personnalisés dans Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

## <a name="set-hello-primary-domain-name-for-your-azure-ad-directory"></a><span data-ttu-id="b913f-112">Définir le nom de domaine principal hello pour votre annuaire Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-112">Set hello primary domain name for your Azure AD directory</span></span>
<span data-ttu-id="b913f-113">Lors de la création de votre annuaire, nom de domaine initial hello, par exemple, « contoso.onmicrosoft.com », est également le nom de domaine principal hello pour votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-113">When your directory is created, hello initial domain name, such as ‘contoso.onmicrosoft.com,’ is also hello primary domain name for your directory.</span></span> <span data-ttu-id="b913f-114">domaine principal de Hello est le nom de domaine par défaut hello pour un nouvel utilisateur lorsque vous créez un nouvel utilisateur dans hello [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com/), ou autres portails comme portail d’administration hello Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-114">hello primary domain is hello default domain name for a new user when you create a new user in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/), or other portals such as hello Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="b913f-115">Cela simplifie le processus hello pour un administrateur toocreate nouveaux utilisateurs dans le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-115">This streamlines hello process for an administrator toocreate new users in hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b913f-116">nom de domaine principal toochange hello pour votre annuaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-116">toochange hello primary domain name for your directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b913f-117">Connectez-vous à toohello [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com/) avec un compte d’utilisateur qui est un administrateur global de votre annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-117">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b913f-118">Sélectionnez **Active Directory** sur la barre de navigation gauche hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-118">Select **Active Directory** on hello left navigation bar.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b913f-119">Ouvrez votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-119">Open your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b913f-120">Sélectionnez hello **domaines** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-120">Select hello **Domains** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b913f-121">Sélectionnez hello **modification principal** bouton de barre de commandes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-121">Select hello **Change primary** button on hello command bar.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b913f-122">Sélectionnez le domaine hello que vous souhaitez toobe hello nouveau principal de domaine de votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-122">Select hello domain that you want toobe hello new primary domain for your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="b913f-123">Vous pouvez modifier le nom de domaine principal hello pour votre répertoire de toobe n’importe quel domaine personnalisé vérifié qui n’est pas fédéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-123">You can change hello primary domain name for your directory toobe any verified custom domain that is not federated.</span></span> <span data-ttu-id="b913f-124">Modification hello principal de domaine pour votre annuaire ne changera pas les noms d’utilisateur hello pour tous les utilisateurs existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-124">Changing hello primary domain for your directory will not change hello user names for any existing users.</span></span>

## <a name="add-custom-domain-names-tooyour-azure-ad"></a><span data-ttu-id="b913f-125">Ajouter des noms de domaine personnalisé tooyour Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-125">Add custom domain names tooyour Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="b913f-126">Vous pouvez ajouter jusqu'à too900 domaine personnalisé noms tooeach Windows Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-126">You can add up too900 custom domain names tooeach Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="b913f-127">Hello processus trop[ajouter un nom de domaine personnalisés supplémentaires](active-directory-add-domain.md) est même hello pour le premier nom de domaine personnalisé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-127">hello process too[add an additional custom domain name](active-directory-add-domain.md) is hello same for hello first custom domain name.</span></span>

## <a name="add-subdomains-of-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="b913f-128">Ajouter des sous-domaines d’un domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-128">Add subdomains of a custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="b913f-129">Si vous voulez tooadd un nom de domaine de troisième niveau tels que « europe.contoso.com » tooyour active, vous devez tout d’abord ajouter et vérifier le domaine de second niveau hello, par exemple, contoso.com. sous-domaine de Hello est ensuite vérifié automatiquement par Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-129">If you want tooadd a third-level domain name such as ‘europe.contoso.com’ tooyour directory, you should first add and verify hello second-level domain, such as contoso.com. hello subdomain will be automatically verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b913f-130">toosee qui hello sous-domaine que vous venez d’ajouter a été vérifié, page hello d’actualisation dans le navigateur hello qui répertorie les domaines hello dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-130">toosee that hello subdomain that you just added has been verified, refresh hello page in hello browser that lists hello domains in your directory.</span></span>

## <a name="what-toodo-if-you-change-hello-dns-registrar-for-your-custom-domain-name"></a><span data-ttu-id="b913f-131">Quelles toodo si vous modifiez le bureau d’enregistrement de hello DNS pour le nom de votre domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-131">What toodo if you change hello DNS registrar for your custom domain name</span></span>
<span data-ttu-id="b913f-132">Si vous modifiez le bureau d’enregistrement de hello DNS pour le nom de votre domaine personnalisé, vous pouvez continuer à toouse votre nom de domaine personnalisé avec Azure AD elle-même sans interruption et sans tâches de configuration supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-132">If you change hello DNS registrar for your custom domain name, you can continue toouse your custom domain name with Azure AD itself without interruption and without additional configuration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b913f-133">Si vous utilisez votre nom de domaine personnalisé à Office 365, Intune ou autres services qui s’appuient sur les noms de domaines personnalisés dans Azure AD, consultez la documentation du toohello pour ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-133">If you use your custom domain name with Office 365, Intune, or other services that rely on custom domain names in Azure AD, refer toohello documentation for those services.</span></span>

## <a name="delete-a-custom-domain-name"></a><span data-ttu-id="b913f-134">Supprimer un nom de domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-134">Delete a custom domain name</span></span>
<span data-ttu-id="b913f-135">Si votre organisation n’utilise plus ce nom de domaine, ou si vous devez toouse ce nom de domaine avec un autre Azure AD, vous pouvez supprimer un nom de domaine personnalisé à partir de votre annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-135">You can delete a custom domain name from your Azure AD if your organization no longer uses that domain name, or if you need toouse that domain name with another Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="b913f-136">toodelete un nom de domaine personnalisé, vous devez tout d’abord vous assurer qu’aucune ressource dans votre annuaire s’appuient sur nom de domaine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-136">toodelete a custom domain name, you must first ensure that no resources in your directory rely on hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b913f-137">Vous ne pouvez pas supprimer un nom de domaine de votre répertoire si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-137">You can't delete a domain name from your directory if:</span></span>

* <span data-ttu-id="b913f-138">Tout utilisateur a un nom d’utilisateur, une adresse de messagerie ou une adresse proxy qui incluent le nom de domaine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-138">Any user has a user name, email address, or proxy address that include hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="b913f-139">N’importe quel groupe possède une adresse de messagerie ou l’adresse de proxy qui inclut le nom de domaine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-139">Any group has an email address or proxy address that includes hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="b913f-140">N’importe quelle application dans Azure AD a un URI d’ID qui inclut le nom de domaine hello d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-140">Any application in your Azure AD has an app ID URI that includes hello domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="b913f-141">Vous devez modifier ou supprimer n’importe quelle ressource de ce type dans votre annuaire Azure AD avant de supprimer le nom de domaine personnalisé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-141">You must change or delete any such resource in your Azure AD directory before you can delete hello custom domain name.</span></span>

## <a name="use-powershell-or-graph-api-toomanage-domain-names"></a><span data-ttu-id="b913f-142">Utilisez des noms de domaine toomanage PowerShell ou l’API Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-142">Use PowerShell or Graph API toomanage domain names</span></span>
<span data-ttu-id="b913f-143">La plupart des tâches de gestion des noms de domaine dans Azure Active Directory peuvent également être accomplies à l’aide de Microsoft PowerShell, ou encore par programmation à l’aide d’API Graph d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-143">Most management tasks for domain names in Azure Active Directory can also be completed using Microsoft PowerShell, or programmatically using Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b913f-144">À l’aide de noms de domaine toomanage PowerShell dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-144">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="b913f-145">À l’aide de noms de domaine de l’API Graph toomanage dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-145">Using Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b913f-146">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-146">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="b913f-147">En savoir plus sur les noms de domaine dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-147">Learn about domain names in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="b913f-148">Gérer les noms de domaine personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b913f-148">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)

