---
title: "aaaSettings et FAQ sur l’itinérance des données | Documents Microsoft"
description: "Fournit des réponses aux questions de toosome les administrateurs informatiques peuvent avoir sur les paramètres et la synchronisation de données d’application."
services: active-directory
keywords: "paramètres enterprise state roaming, cloud windows, forum aux questions sur enterprise state roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="12b11-104">FAQ sur l’itinérance des paramètres et des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-105">Cette rubrique répond à certaines questions que les administrateurs informatiques peuvent se poser sur les paramètres et la synchronisation des données d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="12b11-106">Quelles données sont itinérantes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-107">**Paramètres Windows**: hello paramètres du PC qui sont intégrées dans le système d’exploitation de Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-108">En règle générale, il s’agit des paramètres que vous personnalisez votre PC et inclure des hello suivant grandes catégories :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="12b11-109">Le *Thème* comprenant des fonctionnalités telles que les paramètres de thème du bureau et de la barre des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-110">Les *paramètres Internet Explorer* comprenant les onglets récemment ouverts et les favoris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-111">Les *Paramètres du navigateur Edge*, tel que les favoris et la liste de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-112">Les *Mots de passe* comprenant les mots de passe Internet, les profils Wi-Fi, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-113">Les *Préférences linguistiques* comprenant la disposition du clavier, la langue du système, la date et l’heure, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-114">Les *Options d’ergonomie* comprenant les thèmes à contraste élevé, le Narrateur et la Loupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-115">Les *Autres paramètres Windows* comprenant les paramètres d’invite de commandes et la liste des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-116">**Données d’application**: les applications Windows universelles peuvent écrire tooa de données de paramètres du dossier itinérants, et toutes les données écrites toothis dossier sont automatiquement synchronisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-117">C’est toohello différentes applications développeur toodesign un avantage de tootake d’application de cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-118">Pour plus d’informations sur comment toodevelop une application Windows universelle qui utilise des fonctions d’itinérance, consultez hello [API de stockage appdata](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) et hello [appdata Windows 8 itinérance blog des développeurs](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="12b11-119">Quel compte est utilisé pour la synchronisation des paramètres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-120">Dans Windows 8 et Windows 8.1, la synchronisation des paramètres a toujours utilisé les comptes Microsoft consommateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-121">Utilisateurs de l’entreprise avaient hello capacité tooconnect un tootheir de compte Microsoft Active Directory domaine compte toogain accès toosettings sync. Dans Windows 10, cette fonctionnalité « compte Microsoft connecté » est remplacée par une structure de compte principal et secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-122">le compte principal Hello est défini comme compte de hello utilisé toosign dans tooWindows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-123">Il peut s’agir d’un compte Microsoft, d’un compte Azure Active Directory (Azure AD), d’un compte Active Directory local ou d’un compte local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-124">Compte de principal toohello addition, aux utilisateurs de Windows 10 d’ajouter un ou plusieurs périphériques de tootheir de comptes cloud secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-125">Un compte secondaire est généralement un compte Microsoft, Active Directory, ou un autre compte tel que Gmail ou Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-126">Ces comptes secondaire fournissant un accès tooadditional des services tels que l’authentification unique et hello du Windows Store, mais ils ne sont pas capables d’alimenter la synchronisation des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-127">Dans Windows 10, uniquement hello compte principal pour les appareils hello peut être utilisé pour la synchronisation des paramètres (voir [comment passer de la synchronisation de paramètres de compte Microsoft dans synchronisation des paramètres Windows 8 tooAzure AD dans Windows 10 ?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-128">Données ne sont jamais mélangées entre hello différents comptes d’utilisateurs sur l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-129">Il existe deux règles de synchronisation des paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="12b11-130">Paramètres Windows itinérant toujours avec le compte principal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-131">Les données d’application seront marquées avec l’application de hello tooacquire hello compte utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-132">Seules les applications marquées avec le compte principal hello seront synchronisés. Le balisage de la propriété application est déterminé lorsqu’une application est chargée côté via hello Windows Store ou de gestion des appareils mobiles (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-133">Si le propriétaire de l’application ne peut pas être identifié, déplacera avec le compte principal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-134">Si un appareil est mis à niveau à partir de Windows 8 ou Windows 8.1 tooWindows 10, toutes les applications hello seront marquées comme acquis par le compte Microsoft de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-135">Il s’agit, car la plupart des utilisateurs acquérir des applications via hello du Windows Store, et aucune prise en charge du Windows Store tooWindows préalable de comptes Azure AD 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-136">Si une application est installée via une licence hors connexion, l’application hello est marquée à l’aide du compte de principal hello sur l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12b11-137">Les appareils Windows 10 appartenant à l’entreprise et sont connecté tooAzure AD ne peuvent ne plus se connecter à leur compte de domaine tooa comptes Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-138">Hello capacité tooconnect un compte de domaine Microsoft compte tooa et ont la synchronisation des données de tous les utilisateurs hello toohello compte Microsoft (autrement dit, hello Microsoft compte itinérance via le compte Microsoft de hello connecté et les fonctionnalités Active Directory) est supprimé Les appareils Windows 10 qui sont jointe tooa connecté à Active Directory ou Azure AD votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="12b11-139">Comment passer de la synchronisation de paramètres de compte Microsoft dans synchronisation des paramètres Windows 8 tooAzure AD dans Windows 10 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-140">Si vous êtes toohello joint à un domaine d’Active Directory exécutant Windows 8 ou Windows 8.1 avec un compte connecté à Microsoft, vous synchroniser les paramètres via votre compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-141">Après la mise à niveau tooWindows 10, vous continuerez toosync les paramètres utilisateur via un compte Microsoft tant que vous êtes un utilisateur appartenant au domaine et de domaine Active Directory de hello ne se connecte pas à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-142">Si hello local domaine Active Directory se connecte à Azure AD, votre périphérique va tenter de paramètres toosync à l’aide du compte Azure Active Directory hello connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-143">Si administrateur de hello Azure AD ne permet pas d’Enterprise State Roaming, à votre connecté compte Azure AD s’arrête à la synchronisation des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-144">Si vous êtes un utilisateur Windows 10 et que vous vous connectez avec une identité Azure AD, vous pouvez commencer la synchronisation des paramètres Windows dès que votre administrateur active la synchronisation des paramètres via Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-145">Si vous avez stocké des données personnelles de votre appareil d’entreprise, sachez que système d’exploitation Windows et les données d’application commence la synchronisation tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-146">Cela a hello suivant implications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="12b11-147">Paramètres de votre compte Microsoft personnels seront dérive indépendamment des paramètres de hello sur votre travail ou d’établissement scolaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-148">C’est parce que la synchronisation de compte Microsoft de hello et paramètres d’Azure AD sont maintenant en utilisant les comptes distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-149">Les données personnelles (mots de passe Wi-Fi, informations d’identification web et favoris d’Internet Explorer) qui étaient auparavant synchronisées via un compte Microsoft seront maintenant synchronisées via Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="12b11-150">Comment fonctionne l’interopérabilité d’Azure AD Enterprise State Roaming et des comptes Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-151">Hello novembre 2015 ou versions ultérieures de Windows 10, Enterprise State Roaming est uniquement prise en charge pour un seul compte à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-152">Si vous vous connectez dans tooWindows à l’aide d’une entreprise ou école compte Azure AD, toutes les données sont synchronisés au moyen d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-153">Si vous vous connectez dans tooWindows à l’aide d’un compte Microsoft personnel, toutes les données sont synchronisés au moyen de hello compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-154">Appdata universel itinérant à l’aide de la seule hello principal compte de connexion sur l’appareil de hello et déplacera uniquement si la licence de l’application hello appartient à un compte de principal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-155">Appdata universel pour les applications hello appartenant à des comptes secondaires n’est pas synchronisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="12b11-156">Les paramètres se synchronisent-ils pour les comptes Azure AD regroupant plusieurs clients ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-157">Lorsque plusieurs Azure AD des comptes à partir de différents clients Azure AD sont sur hello même périphérique, vous devez mettre à jour toocommunicate de Registre du périphérique hello avec Azure Rights Management (Azure RMS) pour chaque locataire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="12b11-158">Recherche hello GUID pour chaque locataire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-159">Ouvrez hello portail Azure classic et sélectionner un locataire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-160">Hello GUID pour le client de hello est hello adresse URL dans la barre d’adresses hello de votre navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-161">Par exemple : `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="12b11-162">Une fois que vous avez hello GUID, vous devrez la clé de Registre tooadd hello **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<GUID de l’ID de client >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="12b11-163">À partir de hello **GUID de l’ID de client** clé, créez une nouvelle valeur de chaînes multiples (REG-MULTI-SZ) nommée **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-164">Pour ses données, spécifiez hello licences URL de point de distribution de hello autres locataires Azure hello d’accès de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="12b11-165">Vous pouvez trouver hello licences URL de point de distribution en exécutant hello **Get-AadrmConfiguration** applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-166">Si des valeurs hello hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** et **LicensingExtranetDistributionPointUrl** sont différents, spécifiez les deux valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-167">Si hello sont des valeurs hello même, spécifiez les valeur hello une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="12b11-168">Quelles sont les options de paramètres itinérants hello pour les applications de bureau Windows existantes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-169">L’itinérance ne fonctionne qu’avec les applications Windows universelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-170">Deux options permettent d’activer l’itinérance sur une application de bureau Windows existante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="12b11-171">Hello [bureau pont](http://aka.ms/desktopbridge) vous permet de mettre votre toohello d’applications de bureau Windows existant plateforme Windows universelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-172">À ce stade, les modifications de code minimal requis parti tootake d’itinérance des données d’application Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-173">Hello bureau pont fournit à vos applications avec une identité de l’application, qui est nécessaire à des données d’application tooenable itinérants pour des applications de bureau existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) vous permet de créer un modèle de paramètres personnalisés pour les applications de bureau Windows existantes et d’activer le mode itinérant pour les applications Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-175">Cette option ne requiert pas de code de toochange hello application développeur de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-176">UE-V est limitée tooon local Active Directory itinérants pour les clients qui ont acheté hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-177">Les administrateurs peuvent configurer les données d’application de bureau UE-V tooroam Windows en modifiant l’itinérance des paramètres de système d’exploitation Windows et les données d’application universelle via [des stratégies de groupe UE-V](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="12b11-178">La stratégie de groupe « Roam Windows settings » (Activer l’itinérance des paramètres Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-179">La stratégie de groupe « Do not synchronize Windows Apps » (Ne pas synchroniser les applications Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-180">Internet Explorer d’itinérance dans la section relative aux applications hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-181">Bonjour future, Microsoft peut examiner toomake façons QU'UE-V est profondément intégré à Windows et étendre les paramètres de tooroam UE-V via hello cloud d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="12b11-182">Puis-je stocker localement les paramètres et les données synchronisés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-183">Enterprise State Roaming de stocke toutes les données synchronisées Bonjour cloud Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-184">UE-V offre une solution d’itinérance locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="12b11-185">Qui est propriétaire des données hello qui sont en cours se déplacées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-186">les entreprises Hello propres hello données déplacées via Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-187">Les données sont stockées dans un centre de données Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-188">Toutes les données utilisateur est chiffrée à la fois en transit et au repos dans le cloud hello à l’aide d’Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-189">Il s’agit d’une synchronisation de paramètres basés sur le compte d’amélioration du produit par rapport tooMicrosoft, qui chiffre uniquement certaines données sensibles telles que des informations d’identification de l’utilisateur avant qu’il quitte l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="12b11-190">Microsoft est validée toosafeguarding les données des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-191">Les données de paramètres d’un utilisateur de l’entreprise sont automatiquement chiffrées par Azure RMS avant qu’elles quittent un appareil Windows 10, afin qu’elles soient illisibles pour les autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-192">Si votre organisation dispose d’un abonnement payant pour Azure RMS, vous pouvez utiliser d’autres fonctionnalités d’Azure RMS, telles que de suivre et révoquer des documents, automatiquement protéger des messages électroniques qui contiennent des informations sensibles et gérer vos propres clés (hello également solution « bring your own key », appelé BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="12b11-193">Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités et sur le fonctionnement d’Azure RMS, consultez l’article [En quoi consiste Azure Rights Management ?](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="12b11-194">Puis-je gérer la synchronisation d’un paramètre ou d’une application spécifique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-195">Dans Windows 10, il n’existe aucun toodisable paramètre stratégie de groupe ou de gestion des appareils mobiles itinérance d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-196">Les administrateurs client peuvent désactiver la synchronisation des données d’application pour toutes les applications sur un appareil géré, mais il n’existe aucun contrôle plus précis au niveau ou au sein de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="12b11-197">Comment puis-je activer ou désactiver l’itinérance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-198">Bonjour **paramètres** application, accédez trop**comptes** > **synchroniser vos paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-199">À partir de cette page, vous pouvez voir le compte qui est en cours tooroam utilisé les paramètres, et vous pouvez activer ou désactiver les groupes individuels de toobe paramètres déplacés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="12b11-200">Quelle est la recommandation de Microsoft pour l’activation de l’itinérance dans Windows 10 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-201">Microsoft propose quelques solutions d’itinérances de paramètres, notamment les profils utilisateur itinérant, UE-V et Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="12b11-202">Microsoft s’engage toomaking un placement dans Enterprise State Roaming dans les futures versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-203">Si votre organisation n’est pas prêt ou à l’aise avec déplacement données toohello dans le cloud, nous recommandons que vous utilisez UE-V comme votre technologie itinérant principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-204">Si votre organisation nécessite des profils itinérants pour des applications de bureau Windows existantes, mais est toomove hâtif toohello cloud, nous vous recommandons d’utiliser Enterprise état itinérant et UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-205">Bien que UE-V et Enterprise State Roaming soient des technologies très similaires, elles ne sont pas mutuellement exclusives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-206">Leur complémentarité toohelp vous assurer que votre organisation fournit hello itinérance services dont vos utilisateurs ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="12b11-207">Lorsque vous utilisez à la fois Enterprise State Roaming et UE-V, hello suivant les règles s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="12b11-208">Enterprise State Roaming est hello principal itinérant l’agent sur l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-209">UE-V est en cours toosupplement utilisé hello « Intervalle de Win32 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="12b11-210">Itinérance pour les paramètres de Windows et les données d’application UWP modernes UE-V doit être désactivé lorsque des stratégies à l’aide du groupe de hello UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-211">Ceux-ci sont déjà couverts par Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="12b11-212">Comment la solution Enterprise State Roaming prend-elle en charge Virtual Desktop Infrastructure (VDI) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-213">Enterprise State Roaming est pris en charge sur les SKU client Windows 10, mais pas sur les éditions serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-214">Si un ordinateur virtuel du client est hébergé sur un ordinateur de l’hyperviseur et que vous vous connectez à distance dans la machine virtuelle de toohello, vos données circuleront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-215">Si plusieurs utilisateurs de partager le même système d’exploitation et les utilisateurs se connectent à distance dans server tooa pour une expérience complète de hello, itinérance peut ne pas fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="12b11-216">dernier basé sur session scénario Hello n’est pas officiellement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="12b11-217">Que se passe-t-il si mon organisation achète Azure RMS après avoir utilisé l’itinérance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-218">Si votre organisation utilise déjà itinérance dans Windows 10 avec hello abonnement gratuit limitations d’utilisation de Azure RMS, acheter un abonnement Azure RMS n’auront aucun impact sur la fonctionnalité d’itinérant de hello hello, et aucune modification de configuration est requis par votre administrateur informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="12b11-219">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="12b11-220">Consultez la documentation de hello Bonjour [dépannage](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section pour obtenir la liste des problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="12b11-221">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="12b11-222">Présentation d’Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="12b11-223">Activer Enterprise State Roaming dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="12b11-224">Paramètres de stratégie de groupe et de MDM pour la synchronisation des paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="12b11-225">Référence des paramètres d’itinérance Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="12b11-226">Dépannage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b11-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
