---
title: "vue d’ensemble d’aaaConceptual des noms de domaines personnalisés dans Azure Active Directory | Documents Microsoft"
description: "Explique l’infrastructure conceptuelle de hello pour l’utilisation de noms de domaines personnalisés dans Azure Active directory, y compris la fédération pour l’authentification unique"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c7e74-103">Vue d’ensemble conceptuelle des noms de domaine personnalisés dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="c7e74-104">Un nom de domaine peut être un identificateur important pour de nombreuses ressources de répertoire, lorsqu’il est compris dans :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7e74-105">Un nom d’utilisateur ou une adresse e-mail d’un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="c7e74-106">adresse Hello pour un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="c7e74-107">URI ID d’application Hello pour une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="c7e74-108">Une ressource dans Azure Active Directory (Azure AD) peut inclure un nom de domaine qui est a déjà été vérifié toobe détenus par le répertoire de hello qui contient les ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-109">Seul un administrateur général peut effectuer des tâches de gestion de domaine dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c7e74-110">Microsoft recommande de gérer Azure AD en utilisant hello [centre d’administration Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Bonjour portail Azure au lieu d’utiliser hello portail Azure classic référencée dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-111">Pour comment toomanage vos noms de domaine dans le centre d’administration hello Azure AD, consultez [la gestion des noms de domaines personnalisés dans Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7e74-112">Les noms de domaine dans Azure AD sont globalement uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-113">Un nom de domaine personnalisé ne peut être utilisé que par un seul locataire Azure AD à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-114">Si un répertoire Azure AD a vérifié un nom de domaine, aucun autre répertoire Azure AD ne peut vérifier ou utiliser ce même nom de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="c7e74-115">Noms de domaine initial et personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="c7e74-116">Chaque nom de domaine dans Azure AD est un nom de domaine initial ou un nom de domaine personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e74-117">Chaque Azure AD est fourni avec un nom de domaine initial dans hello formulaire contoso.onmicrosoft.com. Ce nom de domaine de niveau tiers, dans cet exemple, « contoso.onmicrosoft.com », a été établi lors de l’annuaire de hello a été créé, en général par l’administrateur hello qui a créé le répertoire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-118">nom de domaine initial Hello pour un répertoire ne peut pas être modifiée ou supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-119">nom de domaine initial Hello, bien qu’entièrement fonctionnelles, vise principalement les toobe utilisé comme un mécanisme d’amorçage jusqu'à ce que le nom de domaine personnalisé est vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e74-120">Dans la plupart des environnements de production, un répertoire contient au moins un domaine personnalisé vérifié, par exemple, « contoso.com », et il s’agit de ce domaine personnalisé est visible tooend utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-121">Un nom de domaine personnalisé est un nom de domaine qui est la propriété et qui est utilisé par cette organisation, par exemple, « contoso.com », pour des utilisations comme l’hébergement de son site web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-122">Ce nom de domaine est tooemployees familier, car il fait partie du nom d’utilisateur hello qu’ils utilisent toosign dans un réseau d’entreprise toohello ou toosend et récupérer le courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e74-123">Avant de pouvoir être utilisé par Azure AD, le nom de domaine personnalisé hello doit être ajouté tooyour répertoire et vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="c7e74-124">Noms de domaine vérifiés et non vérifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="c7e74-125">nom de domaine initial Hello pour un répertoire est implicitement évaluée comme vérifié par Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-126">Lorsqu’un administrateur ajoute un tooan de nom de domaine personnalisé Azure AD, il est initialement dans un état non vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-127">Azure AD ne permet pas de n’importe quel toouse de ressources Active un nom de domaine non vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-128">Cela garantit qu’un seul répertoire peut utiliser un nom de domaine, et qu’organisation de hello utilise le nom de domaine hello réellement propriétaire de ce nom de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e74-129">Azure AD vérifie la propriété de nom de domaine en recherchant une entrée particulière dans le fichier de zone hello domaine nom du service (DNS) pour le nom de domaine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-130">tooverify la propriété d’un nom de domaine, un administrateur obtient hello DNS entrée à partir d’Azure AD que Azure AD recherchera et ajoute ce fichier de zone DNS toohello entrée pour le nom de domaine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-131">fichier de zone DNS Hello est géré par le bureau d’enregistrement du nom de domaine hello pour ce domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-132">Hello étapes tooverify est un domaine sont affichés dans l’article hello pour [Ajout d’un répertoire de tooyour Azure AD du domaine personnalisé](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7e74-133">Ajout d’un fichier de zone toohello entrée DNS pour le nom de domaine hello n’affecte pas les autres services de domaine telles que l’adresse de messagerie ou d’hébergement web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="c7e74-134">Noms de domaines fédérés et gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="c7e74-135">Un nom de domaine personnalisé dans Azure AD peuvent être configuré toogive utilisateurs une expérience entre votre Active Directory local et le Azure AD de connexion fédérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-136">Configuration d’un domaine pour la fédération requiert des mises à jour les ressources tooprivileged dans Azure AD et également tooyour Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-137">La configuration d’un domaine fédéré doit être effectuée à partir d’Azure AD Connect ou à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-138">Fédérer un domaine personnalisé ne peut pas être lancé à partir de hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-139">[Regardez cette vidéo toolearn sur la configuration AD FS pour l’authentification utilisateur avec Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="c7e74-140">Les domaines qui ne sont pas fédérés sont parfois appelés domaines gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-141">domaine initial de Hello pour un annuaire Azure AD est implicitement évalué comme un domaine géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="c7e74-142">Noms de domaines principaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="c7e74-143">nom de domaine principal pour un répertoire Hello est nom de domaine hello est présélectionné en tant que valeur par défaut de hello pour la partie de hello 'domaine' hello nom d’utilisateur, lorsqu’un administrateur crée un nouvel utilisateur Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com/), ou un autre portail tels que le portail d’administration hello Office 365 ou portail de Microsoft Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-144">Un répertoire ne peut avoir qu’un seul nom de domaine principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-145">Un administrateur peut modifier toobe de nom de domaine principal hello n’importe quel domaine personnalisé vérifié qui n’est pas fédéré ou toohello du domaine initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="c7e74-146">Noms de domaine dans Azure AD et dans les autres services Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="c7e74-147">Un nom de domaine doit être vérifié dans Azure AD avant de pouvoir être utilisé par un autre service Microsoft Online Service, comme Exchange Online, SharePoint Online et Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-148">Ces autres services requièrent généralement une tooadd administrateur une ou plusieurs entrées DNS qui sont notamment toohello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="c7e74-149">Une application web Azure utilise son propre mécanisme tooverify la propriété d’un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-150">Pour une utilisation avec Azure AD, un domaine doit être vérifié, même s’il a précédemment été vérifié pour une utilisation par une application web Azure dans un abonnement qui s’appuie sur Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-151">Une application web Azure permettre utiliser un nom de domaine qui a été vérifié dans un répertoire différent de celui de répertoire hello qui sécurise hello web app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="c7e74-152">Gestion des noms de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="c7e74-153">Tâches de gestion de domaine peuvent être effectuées à partir de hello portail Azure classic et à partir de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c7e74-154">De nombreuses tâches peuvent être effectuées à l’aide des API d’Azure AD Graph hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="c7e74-155">Ajout et vérification d’un nom de domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="c7e74-156">La gestion des domaines Bonjour portail Azure classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="c7e74-157">À l’aide de noms de domaine toomanage PowerShell dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="c7e74-158">À l’aide de noms de domaine toomanage hello API Azure AD Graph dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7e74-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

