---
title: "Considérations de conception pour les identités hybrides aaaAzure Active Directory - déterminer les exigences de contrôle d’accès | Documents Microsoft"
description: "Couvre hello piliers d’identité et d’identification conditions d’accès pour les ressources pour les utilisateurs dans un environnement hybride."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e3b3b984-0d15-4654-93be-a396324b9f5e
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f0c22629f732a4c13ee7a24456651bec7637c387
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-access-control-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="b6891-103">Déterminer les besoins de contrôle d'accès pour votre solution d'identité hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-103">Determine access control requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="b6891-104">Lors de la conception d’une organisation leur solution d’identité hybride ils peuvent également utiliser cette tooreview opportunité accéder aux spécifications pour les ressources de hello qu’ils planifient toomake disponibles pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-104">When an organization is designing their hybrid identity solution they can also use this opportunity tooreview access requirements for hello resources that they are planning toomake it available for users.</span></span> <span data-ttu-id="b6891-105">accès aux données de Hello croisée toutes les quatre piliers d’identité, qui sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-105">hello data access cross all four pillars of identity, which are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6891-106">Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-106">Administration</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-107">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-107">Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-108">Autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-108">Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-109">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-109">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="b6891-110">les sections Hello qui suit couvre l’authentification et l’autorisation dans plus de détails, d’administration et de l’audit font partie du cycle de vie des identités hybrides hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-110">hello sections that follows will cover authentication and authorization in more details, administration and auditing are part of hello hybrid identity lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="b6891-111">Lire [Déterminer les tâches de gestion des identités hybrides](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) pour plus d'informations sur ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-111">Read [Determine hybrid identity management tasks](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) for more information about these capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6891-112">Lecture [hello quatre piliers suivants de l’identité - gestion des identités dans hello âge d’informatique hybride](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) pour plus d’informations sur chacune de ces colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-112">Read [hello Four Pillars of Identity - Identity Management in hello Age of Hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) for more information about each one of those pillars.</span></span>
> 
> 

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="b6891-113">Authentification et autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-113">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="b6891-114">Il existe différents scénarios pour l’authentification et d’autorisation, ces scénarios aura des exigences spécifiques qui doivent être remplies par la solution d’identité hybride hello que société de hello est continu tooadopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-114">There are different scenarios for authentication and authorization, these scenarios will have specific requirements that must be fulfilled by hello hybrid identity solution that hello company is going tooadopt.</span></span> <span data-ttu-id="b6891-115">Les scénarios impliquant des tooBusiness d’entreprise (B2B) communication peut ajouter une stimulation supplémentaires pour les administrateurs informatiques, car ils devront tooensure méthode d’authentification et d’autorisation hello utilisé par l’organisation de hello capable de communiquer avec leurs partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-115">Scenarios involving Business tooBusiness (B2B) communication can add an extra challenge for IT Admins since they will need tooensure that hello authentication and authorization method used by hello organization can communicate with their business partners.</span></span> <span data-ttu-id="b6891-116">Lors de l’hello conception de processus pour les exigences d’authentification et d’autorisation, assurez-vous que hello suivant questions sont traitées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-116">During hello designing process for authentication and authorization requirements, ensure that hello following questions are answered:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6891-117">Votre organisation authentifiera et autorisera-t-elle uniquement des utilisateurs se trouvant sur son système de gestion d'identité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-117">Will your organization authenticate and authorize only users located at their identity management system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6891-118">Existe-t-il des plans pour les scénarios B2B ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-118">Are there any plans for B2B scenarios?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6891-119">Si Oui, déjà savez-vous quels protocoles (SAML, OAuth, Kerberos, les jetons ou des certificats) seront être tooconnect utilisé les deux entreprises ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-119">If yes, do you already know which protocols (SAML, OAuth, Kerberos, Tokens or Certificates) will be used tooconnect both businesses?</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-120">Solution d’identité hybride hello que vous allez tooadopt prend en charge ces protocoles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-120">Does hello hybrid identity solution that you are going tooadopt support those protocols?</span></span>

<span data-ttu-id="b6891-121">Un autre tooconsider point important est où se trouvera référentiel authentification hello qui sera utilisé par les utilisateurs et les partenaires et hello toobe de modèle d’administration utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-121">Another important point tooconsider is where hello authentication repository that will be used by users and partners will be located and hello administrative model toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="b6891-122">Tenez compte des hello deux options de base suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-122">Consider hello following two core options:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6891-123">Centralisée : Bonjour de ce modèle informations d’identification de l’utilisateur, les stratégies et l’administration peuvent être centralisée sur site ou dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-123">Centralized: in this model hello user’s credentials, policies and administration can be centralized on-premises or in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-124">Hybride : Bonjour de ce modèle informations d’identification de l’utilisateur, les stratégies et l’administration seront local centralisé et une répliquées dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-124">Hybrid: in this model hello user’s credentials, policies and administration will be centralized on-premises and a replicated in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="b6891-125">Quel modèle de votre organisation adopte varie en fonction des besoins tootheir, que vous souhaitiez hello tooanswer suivant tooidentify questions où le système de gestion d’identité hello réside et hello toouse du mode d’administration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-125">Which model your organization will adopt will vary according tootheir business requirements, you want tooanswer hello following questions tooidentify where hello identity management system will reside and hello administrative mode toouse:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6891-126">Votre entreprise dispose-t-elle actuellement d'une gestion des identités locale ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-126">Does your organization currently have an identity management on-premises?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6891-127">Dans l’affirmative, ils envisagez-vous tookeep il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-127">If yes, do they plan tookeep it?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6891-128">Sont les exigences réglementaires et de conformité que votre organisation doit suivre qui détermine où doit résider le système de gestion d’identité hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-128">Are there any regulation or compliance requirements that your organization must follow that dictates where hello identity management system should reside?</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-129">Votre organisation utilise-t-elle l’authentification unique pour les applications sur site ou dans le cloud de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-129">Does your organization use single sign-on for apps located on-premises or in hello cloud?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6891-130">Si Oui, adoption hello d’un modèle d’identité hybride affecte-t-elle ce processus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-130">If yes, does hello adoption of a hybrid identity model affect this process?</span></span>

## <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="b6891-131">Contrôle d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-131">Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="b6891-132">Lors de l’authentification et autorisation sont les principaux éléments tooenable accès des données toocorporate via la validation de l’utilisateur, il est également important toocontrol hello niveau d’accès à ces utilisateurs auront et dotés de niveau hello des administrateurs d’accès sur hello ressources qu’ils gèrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-132">While authentication and authorization are core elements tooenable access toocorporate data through user’s validation, it is also important toocontrol hello level of access that these users will have and hello level of access administrators will have over hello resources that they are managing.</span></span> <span data-ttu-id="b6891-133">Votre solution d’identité hybride doit être en mesure de tooprovide un accès granulaire tooresources, contrôle d’accès de base de rôles et de délégation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-133">Your hybrid identity solution must be able tooprovide granular access tooresources, delegation and role base access control.</span></span> <span data-ttu-id="b6891-134">Vérifiez que hello suivant question reçoivent une réponse concernant le contrôle d’accès :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-134">Ensure that hello following question are answered regarding access control:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6891-135">Votre entreprise dispose plus d’un utilisateur avec des privilèges élevés toomanage votre système d’identité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-135">Does your company have more than one user with elevated privilege toomanage your identity system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6891-136">Si Oui, chaque utilisateur a besoin hello même niveau d’accès ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-136">If yes, does each user need hello same access level?</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-137">Aurait nécessité toodelegate accès toousers toomanage des ressources de votre entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-137">Would your company need toodelegate access toousers toomanage specific resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6891-138">Si oui, à quelle fréquence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-138">If yes, how frequently this happens?</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-139">Votre entreprise doit toointegrate des fonctionnalités de contrôle d’accès entre locaux et cloud ressources ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-139">Would your company need toointegrate access control capabilities between on-premises and cloud resources?</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-140">Votre entreprise doit toolimit tooresources de l’accès en fonction de conditions de toosome ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-140">Would your company need toolimit access tooresources according toosome conditions?</span></span>
* <span data-ttu-id="b6891-141">Votre entreprise aurait toute application qui nécessite des ressources de toosome accès contrôle personnalisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-141">Would your company have any application that needs custom control access toosome resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6891-142">Si Oui, où ces applications se trouvent (localement ou dans le cloud de hello) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-142">If yes, where are those apps located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6891-143">Si Oui, où sont les ressources cibles situés (localement ou dans le cloud de hello) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-143">If yes, where are those target resources located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6891-144">Notez que tootake de chacune des réponses et comprendre hello sous-tend hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-144">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="b6891-145">[Définir la stratégie de Protection des données](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) passe en revue les options hello disponibles et les avantages et inconvénients de chaque option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-145">[Define Data Protection Strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="b6891-146">En répondant à ces questions, vous sélectionnerez l’option la mieux adaptée à vos besoins métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-146">By answering those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b6891-147">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-147">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="b6891-148">Déterminer les exigences de réponse aux incidents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-148">Determine incident response requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6891-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-149">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="b6891-150">Présentation des considérations relatives à la conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6891-150">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

