---
title: "Rapport : réinitialisation de mot de passe en libre-service Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Rapports sur les événements de réinitialisation de mot de passe en libre-service Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: af65b9be1e00c2819431694a5b0064b97b9e1867
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="reporting-options-for-azure-ad-password-management"></a><span data-ttu-id="3ca00-103">Options de création de rapports pour la gestion des mots de passe Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-103">Reporting options for Azure AD password management</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-104">Après le déploiement de nombreuses organisations souhaitent tooknow comment ou si SSPR est réellement utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-104">Post deployment many organizations want tooknow how or if SSPR is really being used.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-105">Azure AD fournit les fonctionnalités de création de rapports qui vous aident à tooanswer les questions en conserve des rapports et si vous possédez les licences appropriées, vous toocreate des requêtes personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-105">Azure AD provides reporting features that help you tooanswer questions using canned reports and if you are appropriately licensed, allow you toocreate custom queries.</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-106">Hello suivantes peuvent répondre à certaines questions par les rapports qui existent dans hello [Azure portal] (https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-106">hello following questions can be answered by reports that exist in hello [Azure portal] (https://portal.azure.com/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ca00-107">Vous devez être [un administrateur global](active-directory-assign-admin-roles.md#assign-or-remove-administrator-roles) et devez opter pour ce toobe des données collectées pour le compte de votre organisation, par visite hello reporting onglet ou audit se connecte au moins une fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-107">You must be [a global administrator](active-directory-assign-admin-roles.md#assign-or-remove-administrator-roles) and must opt-in for this data toobe gathered on behalf of your organization, by visiting hello reporting tab or audit logs at least once.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-108">Sans cela, les données ne sont pas collectées pour votre entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-108">Until doing so, data will not be collected for your organization</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-109">Combien de personnes se sont inscrites pour la réinitialisation des mots de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-109">How many people have registered for password reset?</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-110">Qui s’est inscrit pour la réinitialisation des mots de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-110">Who has registered for password reset?</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-111">Quelles sont les données inscrites par ces personnes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-111">What data are people registering?</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-112">Combien de personnes réinitialiser leurs mots de passe Bonjour sept derniers jours ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-112">How many people reset their passwords in hello last seven days?</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-113">Quels sont les utilisateurs des méthodes courantes de hello ou les administrateurs tooreset leurs mots de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-113">What are hello most common methods users or admins use tooreset their passwords?</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-114">Quelles sont courantes de problèmes face aux utilisateurs ou administrateurs lors de la tentative de réinitialisation de mot de passe toouse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-114">What are common issues users or admins face when attempting toouse password reset?</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-115">Quels sont les administrateurs qui réinitialisent fréquemment leurs mots de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-115">What admins are resetting their own passwords frequently?</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-116">Y a-t-il des activités suspectes en rapport avec la réinitialisation des mots de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-116">Is there any suspicious activity going on with password reset?</span></span>

## <a name="how-tooview-password-management-reports-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="3ca00-117">La gestion des mots de passe tooview signale Bonjour portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-117">How tooview password management reports in hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-118">Bonjour expérience du portail Azure, nous avons une méthode améliorée tooview mot de passe réinitialisation et mot de passe d’inscription activité de réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-118">In hello Azure portal experience, we have an improved way tooview password reset and password reset registration activity.</span></span>  <span data-ttu-id="3ca00-119">Suivez les étapes de hello ci-dessous toofind hello mot de passe réinitialisation et mot de passe d’inscription les événements de réinitialisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-119">Follow hello steps below toofind hello password reset and password reset registration events:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ca00-120">Accédez trop[**portal.azure.com**](https://portal.azure.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-120">Navigate too[**portal.azure.com**](https://portal.azure.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ca00-121">Cliquez sur hello **davantage de services** menu hello principal Azure portail navigation de gauche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-121">Click hello **More services** menu on hello main Azure portal left-hand navigation</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ca00-122">Recherchez **Azure Active Directory** hello la liste des services et le sélectionner dans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-122">Search for **Azure Active Directory** in hello list of services and select it</span></span>
4. <span data-ttu-id="3ca00-123">Cliquez sur **utilisateurs et groupes** à partir du menu de navigation hello Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-123">Click **Users & Groups** from hello Azure Active Directory navigation menu</span></span>
5. <span data-ttu-id="3ca00-124">Cliquez sur hello **les journaux d’Audit** élément de navigation à partir du menu de navigation des utilisateurs et groupes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-124">Click hello **Audit Logs** navigation item from hello Users & Groups navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-125">Cela présente tous les événements d’audit de hello qui se produisent sur tous les utilisateurs de hello dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-125">This shows you all of hello audit events occurring against all hello users in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-126">Tous les hello mot de passe événements associés, ainsi, vous pouvez filtrer toosee de cette vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-126">You can filter this view toosee all hello password-related events, as well.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3ca00-127">toofilter ce mot de passe de vue tooonly hello réinitialiser des événements connexes, cliquez sur hello **filtre** bouton en haut de hello du panneau des hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-127">toofilter this view tooonly hello password reset related events, click hello **Filter** button at hello top of hello blade.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3ca00-128">À partir de hello **filtre** menu, sélectionnez hello **catégorie** liste déroulante et modifiez-le toohello **gestion de mot de passe libre-service** type de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-128">From hello **Filter** menu, select hello **Category** dropdown, and change it toohello **Self-service Password Management** category type.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3ca00-129">Liste de hello filtre supplémentaire si vous le souhaitez en choisissant hello spécifiques **activité** vous intéressez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-129">Optionally further filter hello list by choosing hello specific **Activity** you are interested</span></span>

## <a name="how-tooretrieve-password-management-events-from-hello-azure-ad-reports-and-events-api"></a><span data-ttu-id="3ca00-130">Comment les événements de gestion de mot de passe tooretrieve à partir de hello API Azure AD rapports et événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-130">How tooretrieve password management events from hello Azure AD Reports and Events API</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-131">Hello AD Azure API rapports et événements prend en charge de la récupération de toutes les informations de hello incluses dans les rapports de d’enregistrement réinitialisation du mot de passe et de réinitialisation des mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-131">hello Azure AD Reports and Events API supports retrieving all hello information included in password reset and password reset registration reports.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-132">À l’aide de cette API, vous pouvez télécharger la réinitialisation de mot de passe individuelles et mot de passe réinitialisé les événements d’enregistrement pour l’intégration avec hello reporting technologie de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-132">By using this API, you can download individual password reset and password reset registration events for integration with hello reporting technology of your choice.</span></span>

### <a name="how-tooget-started-with-hello-reporting-api"></a><span data-ttu-id="3ca00-133">Comment tooget démarrer avec hello API de création de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-133">How tooget started with hello reporting API</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-134">tooaccess ces données, vous devez toowrite une petite application ou script tooretrieve à partir de nos serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-134">tooaccess this data, you need toowrite a small app or script tooretrieve it from our servers.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-135">[Découvrez comment tooget main hello API de création de rapports AD Azure](active-directory-reporting-api-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-135">[Learn how tooget started with hello Azure AD Reporting API](active-directory-reporting-api-getting-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-136">Une fois que vous avez un script de travail, vous pouvez ensuite répondre tooexamine hello mot de passe d’inscription et de réinitialisation événements que vous pouvez récupérer toomeet vos scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-136">Once you have a working script, you'll next want tooexamine hello password reset and registration events that you can retrieve toomeet your scenarios.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-137">[SsprActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprActivityEvent): répertorie les colonnes hello disponibles pour les événements de réinitialisation de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-137">[SsprActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprActivityEvent): Lists hello columns available for password reset events</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-138">[SsprRegistrationActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprRegistrationActivityEvent): répertorie les colonnes hello disponibles pour les événements de l’inscription de réinitialisation de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-138">[SsprRegistrationActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprRegistrationActivityEvent): Lists hello columns available for password reset registration events</span></span>

### <a name="reporting-api-data-retrieval-limitations"></a><span data-ttu-id="3ca00-139">Création de rapport sur les limitations de récupération des données API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-139">Reporting API data retrieval limitations</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-140">Actuellement, hello rapports Azure AD et API d’événements récupère les trop**75 000 événements individuels** Hello [SsprActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprActivityEvent) et [SsprRegistrationActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprRegistrationActivityEvent) types , la répartition hello **30 derniers jours**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-140">Currently, hello Azure AD Reports and Events API retrieves up too**75,000 individual events** of hello [SsprActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprActivityEvent) and [SsprRegistrationActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprRegistrationActivityEvent) types, spanning hello **last 30 days**.</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-141">Si vous avez besoin de tooretrieve ou stockez des données au-delà de cette fenêtre, nous vous suggérons de sa conservation dans une base de données externe et à l’aide des deltas hello hello API tooquery résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-141">If you need tooretrieve or store data beyond this window, we suggest persisting it in an external database and using hello API tooquery hello deltas that result.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-142">Notre recommandation est toobegin la récupération de ces données lorsque vous démarrez à l’aide de SSPR dans votre organisation, rendre persistant en externe et puis continuez deltas de hello tootrack à partir de ce point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-142">Our recommendation is toobegin retrieving this data when you start using SSPR in your organization, persist it externally, and then continue tootrack hello deltas from this point forward.</span></span>

## <a name="how-toodownload-password-reset-registration-events-quickly-with-powershell"></a><span data-ttu-id="3ca00-143">Comment les événements d’enregistrement rapidement avec PowerShell de réinitialisation de mot de passe toodownload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-143">How toodownload password reset registration events quickly with PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-144">En outre toousing Bonjour Azure AD API rapports et événements directement, vous pouvez également utiliser hello ci-dessous les événements de l’inscription de toorecent de script PowerShell dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-144">In addition toousing hello Azure AD Reports and Events API directly, you may also use hello below PowerShell script toorecent registration events in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-145">Cela est utile dans le cas toosee qui a inscrit récemment ou souhaitez tooensure que votre mot de passe réinitialisé déploiement se produit comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-145">This is useful in case you want toosee who has registered recently, or would like tooensure that your password reset rollout is occurring as you expect.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ca00-146">Script PowerShell d’activité d’inscription SSPR Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-146">Azure AD SSPR Registration Activity PowerShell Script</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/azure-ad-self-service-e31b8aee)

### <a name="description-of-report-columns-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="3ca00-147">Description des colonnes du rapport dans le portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-147">Description of report columns in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-148">Hello liste suivante décrit chacune des colonnes du rapport hello en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-148">hello following list explains each of hello report columns in detail:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-149">**Utilisateur** – hello l’utilisateur ayant tenté d’effectuer un mot de passe réinitialisé opération d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-149">**User** – hello user who attempted a password reset registration operation.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-150">**Rôle** – rôle hello d’utilisateur hello dans le répertoire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-150">**Role** – hello role of hello user in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-151">**Date et heure** : hello date et heure de la tentative de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-151">**Date and Time** – hello date and time of hello attempt.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-152">**Données inscrites** – l’inscription de réinitialisation quelles authentification données hello fourni par l’utilisateur au cours de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-152">**Data Registered** – what authentication data hello user provided during password reset registration.</span></span>

### <a name="description-of-report-values-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="3ca00-153">Description des valeurs du rapport dans le portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-153">Description of report values in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-154">Hello tableau suivant décrit hello différentes valeurs autorisées pour chaque colonne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-154">hello following table describes hello different values allowed for each column:</span></span>

| <span data-ttu-id="3ca00-155">Colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-155">Column</span></span> | <span data-ttu-id="3ca00-156">Valeurs autorisées et leur signification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-156">Allowed values and their meanings</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="3ca00-157">Données inscrites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-157">Data Registered</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-158">**Autre adresse de messagerie** – utilisateur utilisé autre adresse de messagerie ou l’authentification par courrier électronique tooauthenticate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-158">**Alternate Email** – user used alternate email or authentication email tooauthenticate</span></span><p><p><span data-ttu-id="3ca00-159">**Téléphone de bureau**– utilisateur utilisé office phone tooauthenticate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-159">**Office Phone**– user used office phone tooauthenticate</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-160">**Téléphone mobile** -utilisateur utilisé tooauthenticate de téléphone téléphone mobile ou de l’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-160">**Mobile Phone** - user used mobile phone or authentication phone tooauthenticate</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-161">**Les Questions de sécurité** – tooauthenticate de questions de sécurité de l’utilisateur utilisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-161">**Security Questions** – user used security questions tooauthenticate</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-162">**N’importe quelle combinaison de hello ci-dessus (par exemple, autre adresse de messagerie + téléphone portable)** – se produit lorsqu’une stratégie 2 porte est spécifiée et montre les deux méthodes hello utilisateur utilisé tooauthentication demande de réinitialisation de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-162">**Any combination of hello above (for example, Alternate Email + Mobile Phone)** – occurs when a 2 gate policy is specified and shows which two methods hello user used tooauthentication their password reset request.</span></span> |

## <a name="view-password-reset-activity-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="3ca00-163">Activité dans le portail classique de hello de réinitialisation de mot de passe de vue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-163">View password reset activity in hello classic portal</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-164">Ce rapport montre toutes les tentatives de réinitialisation de mot de passe qui se sont produites dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-164">This report shows all password reset attempts that have occurred in your organization.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-165">**Période max** : 30 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-165">**Max time range**: 30 days</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-166">**Nombre max de lignes** : 75 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-166">**Max number of rows**: 75,000</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-167">**Téléchargeable**: Oui, via un fichier CSV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-167">**Downloadable**: Yes, via CSV file</span></span>

### <a name="description-of-report-columns-in-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="3ca00-168">Description des colonnes du rapport dans le portail Azure Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-168">Description of report columns in Azure classic portal</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-169">Hello liste suivante décrit chacune des colonnes du rapport hello en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-169">hello following list explains each of hello report columns in detail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ca00-170">**Utilisateur** – hello l’utilisateur ayant tenté d’effectuer un mot de passe réinitialisé opération (basée sur le champ d’ID d’utilisateur hello fourni lorsque l’utilisateur de hello prend tooreset un mot de passe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-170">**User** – hello user who attempted a password reset operation (based on hello User ID field provided when hello user comes tooreset a password).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ca00-171">**Rôle** – rôle hello d’utilisateur hello dans le répertoire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-171">**Role** – hello role of hello user in hello directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ca00-172">**Date et heure** : hello date et heure de la tentative de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-172">**Date and Time** – hello date and time of hello attempt.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3ca00-173">**Méthodes utilisé** : les méthodes d’authentification hello utilisateur utilisé pour cette opération de réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-173">**Methods Used** – what authentication methods hello user used for this reset operation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3ca00-174">**Résultat** – opération de réinitialisation du résultat de hello de mot de passe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-174">**Result** – hello result of hello password reset operation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3ca00-175">**Détails** – hello les détails de la réinitialisation de mot de passe hello pourquoi a entraîné valeur hello il l’a fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-175">**Details** – hello details of why hello password reset resulted in hello value it did.</span></span>  <span data-ttu-id="3ca00-176">Inclut également les étapes d’atténuation que vous pouvez adopter tooresolve une erreur inattendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-176">Also includes any mitigation steps you might take tooresolve an unexpected error.</span></span>

### <a name="description-of-report-values-in-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="3ca00-177">Description des valeurs du rapport dans le portail Azure Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-177">Description of report values in Azure classic portal</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-178">Hello tableau suivant décrit hello différentes valeurs autorisées pour chaque colonne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-178">hello following table describes hello different values allowed for each column:</span></span>

| <span data-ttu-id="3ca00-179">Colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-179">Column</span></span> | <span data-ttu-id="3ca00-180">Valeurs autorisées et leur signification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-180">Allowed values and their meanings</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="3ca00-181">Méthodes utilisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-181">Methods Used</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-182">**Autre adresse de messagerie** – utilisateur utilisé autre adresse de messagerie ou l’authentification par courrier électronique tooauthenticate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-182">**Alternate Email** – user used alternate email or authentication email tooauthenticate</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-183">**Téléphone de bureau** – utilisateur utilisé office phone tooauthenticate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-183">**Office Phone** – user used office phone tooauthenticate</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-184">**Téléphone mobile** – utilisateur utilisé tooauthenticate de téléphone téléphone mobile ou de l’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-184">**Mobile Phone** – user used mobile phone or authentication phone tooauthenticate</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-185">**Les Questions de sécurité** – tooauthenticate de questions de sécurité de l’utilisateur utilisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-185">**Security Questions** – user used security questions tooauthenticate</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-186">**N’importe quelle combinaison de hello ci-dessus (par exemple, autre adresse de messagerie + téléphone portable)** – se produit lorsqu’une stratégie 2 porte est spécifiée et montre les deux méthodes hello utilisateur utilisé tooauthentication demande de réinitialisation de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-186">**Any combination of hello above (for example, Alternate Email + Mobile Phone)** – occurs when a 2 gate policy is specified and shows which two methods hello user used tooauthentication their password reset request.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-187">Résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-187">Result</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-188">**Abandonné** : l’utilisateur a démarré la réinitialisation de mot de passe, puis s’est arrêté à mi-chemin sans terminer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-188">**Abandoned** – user started password reset but then stopped halfway through without completing</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-189">**Bloqué** : compte d’utilisateur a été toouse a empêché le mot de passe réinitialisé en raison de la page de réinitialisation de mot de passe tooattempting toouse hello ou méthode de réinitialisation de mot de passe trop de fois dans une période de 24 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-189">**Blocked** – user’s account was prevented toouse password reset due tooattempting toouse hello password reset page or a single password reset gate too many times in a 24-hour period</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-190">**Annulé** – utilisateur a démarré la réinitialisation de mot de passe, mais vous cliquez sur la session de hello toocancel cours de hello Annuler bouton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-190">**Canceled** – user started password reset but then clicked hello cancel button toocancel hello session part way through</span></span> <p><span data-ttu-id="3ca00-191">**Contacter l’administrateur** – utilisateur a un problème lors de sa session qu’il n’a pas pu résoudre, afin de l’utilisateur de la hello a cliqué sur le lien « Contactez votre administrateur » de hello au lieu de la fin de flux de réinitialisation de mot de passe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-191">**Contacted Admin** – user had a problem during his session that he could not resolve, so hello user clicked hello “Contact your administrator” link instead of finishing hello password reset flow</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-192">**Échec de** – utilisateur n’a pas pu tooreset un mot de passe, probablement parce que l’utilisateur de hello était pas configuré toouse hello fonctionnalité (par exemple, aucune licence, les informations d’authentification manquantes, mot de passe géré localement mais l’écriture différée est désactivée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-192">**Failed** – user was not able tooreset a password, likely because hello user was not configured toouse hello feature (for example, no license, missing authentication info, password-managed on-prem but writeback is off).</span></span><p><span data-ttu-id="3ca00-193">**Réussi** : la réinitialisation du mot de passe a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-193">**Succeeded** – password reset was successful.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-194">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-194">Details</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-195">Voir le tableau ci-dessous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-195">See table below</span></span> |

### <a name="allowed-values-for-details-column"></a><span data-ttu-id="3ca00-196">Valeurs autorisées pour la colonne Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-196">Allowed values for details column</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-197">Vous trouverez ci-dessous la liste de hello de types de résultats que vous pouvez attendre lors de l’aide du mot de passe hello activité de réinitialisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-197">Below is hello list of result types you may expect when using hello password reset activity report:</span></span>

| <span data-ttu-id="3ca00-198">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-198">Details</span></span> | <span data-ttu-id="3ca00-199">Type de résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-199">Result Type</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="3ca00-200">Utilisateur a abandonné après avoir effectué l’option de vérification du courrier électronique hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-200">User abandoned after completing hello email verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-201">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-201">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-202">Utilisateur a abandonné après avoir effectué l’option de vérification par SMS hello mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-202">User abandoned after completing hello mobile SMS verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-203">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-203">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-204">Utilisateur a abandonné après avoir effectué l’option de vérification par appel vocal sur mobile hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-204">User abandoned after completing hello mobile voice call verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-205">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-205">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-206">Utilisateur a abandonné après avoir effectué l’option de vérification par appel vocal hello office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-206">User abandoned after completing hello office voice call verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-207">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-207">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-208">Utilisateur a abandonné après avoir effectué l’option de questions de sécurité hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-208">User abandoned after completing hello security questions option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-209">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-209">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-210">L’utilisateur a abandonné après avoir entré son ID utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-210">User abandoned after entering their user ID</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-211">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-211">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-212">Utilisateur a abandonné après avoir commencé l’option de vérification du courrier électronique hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-212">User abandoned after starting hello email verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-213">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-213">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-214">Utilisateur a abandonné après avoir commencé l’option de vérification par SMS hello mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-214">User abandoned after starting hello mobile SMS verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-215">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-215">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-216">Utilisateur a abandonné après avoir commencé l’option de vérification par appel vocal sur mobile hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-216">User abandoned after starting hello mobile voice call verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-217">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-217">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-218">Utilisateur a abandonné après avoir commencé l’option de vérification par appel vocal hello office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-218">User abandoned after starting hello office voice call verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-219">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-219">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-220">Utilisateur a abandonné après avoir commencé l’option de questions de sécurité hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-220">User abandoned after starting hello security questions option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-221">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-221">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-222">L’utilisateur a abandonné avant de choisir un nouveau mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-222">User abandoned before selecting a new password</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-223">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-223">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-224">L’utilisateur a abandonné lors du choix d’un nouveau mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-224">User abandoned while selecting a new password</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-225">Abandonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-225">Abandoned</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-226">L’utilisateur a entré un trop grand nombre de codes de vérification par SMS non valides et est bloqué pour 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-226">User entered too many invalid SMS verification codes and is blocked for 24 hours</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-227">Bloqué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-227">Blocked</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-228">L’utilisateur a tenté un trop grand nombre de fois la vérification de la voix par appel sur mobile et est bloqué pour 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-228">User tried mobile phone voice verification too many times and is blocked for 24 hours</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-229">Bloqué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-229">Blocked</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-230">L’utilisateur a tenté un trop grand nombre de fois la vérification de la voix par appel au bureau et est bloqué pour 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-230">User tried office phone voice verification too many times and is blocked for 24 hours</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-231">Bloqué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-231">Blocked</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-232">Utilisateur a tenté de questions de sécurité tooanswer trop de fois et qu’il est bloqué pour 24 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-232">User tried tooanswer security questions too many times and is blocked for 24 hours</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-233">Bloqué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-233">Blocked</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-234">Utilisateur a tenté de tooverify un numéro de téléphone trop de fois et qu’il est bloqué pour 24 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-234">User tried tooverify a phone number too many times and is blocked for 24 hours</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-235">Bloqué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-235">Blocked</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-236">L’utilisateur a annulé avant de passer des méthodes d’authentification hello requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-236">User canceled before passing hello required authentication methods</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-237">Canceled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-237">Canceled</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-238">L’utilisateur a abandonné avant de soumettre un nouveau mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-238">User canceled before submitting a new password</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-239">Canceled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-239">Canceled</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-240">L’utilisateur a contacté un administrateur après avoir essayé l’option de vérification du courrier électronique hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-240">User contacted an admin after trying hello email verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-241">Administrateur contacté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-241">Contacted admin</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-242">L’utilisateur a contacté un administrateur après avoir essayé l’option de vérification par SMS hello mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-242">User contacted an admin after trying hello mobile SMS verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-243">Administrateur contacté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-243">Contacted admin</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-244">L’utilisateur a contacté un administrateur après avoir essayé l’option de vérification par appel vocal sur mobile hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-244">User contacted an admin after trying hello mobile voice call verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-245">Administrateur contacté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-245">Contacted admin</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-246">L’utilisateur a contacté un administrateur après avoir essayé l’option de vérification par appel vocal hello office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-246">User contacted an admin after trying hello office voice call verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-247">Administrateur contacté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-247">Contacted admin</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-248">L’utilisateur a contacté un administrateur après avoir essayé l’option de vérification de question de sécurité hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-248">User contacted an admin after trying hello security question verification option</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-249">Administrateur contacté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-249">Contacted admin</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-250">La réinitialisation du mot de passe n’est pas activée pour cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-250">Password reset is not enabled for this user.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-251">Activer le mot de passe réinitialisé sous hello onglet tooresolve cette configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-251">Enable password reset under hello configure tab tooresolve this</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-252">Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-252">Failed</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-253">L’utilisateur n’a pas de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-253">User does not have a license.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-254">Vous pouvez ajouter un tooresolve d’utilisateur licence toohello cela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-254">You can add a license toohello user tooresolve this</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-255">Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-255">Failed</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-256">L’utilisateur a essayé de tooreset à partir d’un appareil sans cookies sont activés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-256">User tried tooreset from a device without cookies enabled</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-257">Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-257">Failed</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-258">Un nombre insuffisant de méthodes d’authentification sont définies pour le compte de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-258">User's account has insufficient authentication methods defined.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-259">Ajouter tooresolve des informations d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-259">Add authentication info tooresolve this</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-260">Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-260">Failed</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-261">Le mot de passe de l’utilisateur est géré localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-261">User's password is managed on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-262">Vous pouvez activer l’écriture différée de mot de passe tooresolve cette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-262">You can enable Password Writeback tooresolve this</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-263">Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-263">Failed</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-264">Nous n’avons pas pu accéder au service de réinitialisation de votre mot de passe local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-264">We could not reach your on-premises password reset service.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-265">Vérifiez le journal des événements de votre ordinateur synchronisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-265">Check your sync machine's event log</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-266">Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-266">Failed</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-267">Nous avons rencontré un problème lors de la réinitialisation de mot de passe local de l’utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-267">We encountered a problem while resetting hello user's on-premises password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-268">Vérifiez le journal des événements de votre ordinateur synchronisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-268">Check your sync machine's event log</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-269">Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-269">Failed</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-270">Cet utilisateur n’est pas membre du groupe utilisateurs de réinitialisation de mot de passe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-270">This user is not a member of hello password reset users group.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-271">Ajouter cette tooresolve de groupe utilisateur toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-271">Add this user toothat group tooresolve this.</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-272">Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-272">Failed</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-273">La réinitialisation du mot de passe a été désactivée pour ce locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-273">Password reset has been disabled entirely for this tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-274">Consultez [ici](http://aka.ms/ssprtroubleshoot) tooresolve cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-274">See [here](http://aka.ms/ssprtroubleshoot) tooresolve this.</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-275">Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-275">Failed</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ca00-276">L’utilisateur a réinitialisé le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-276">User successfully reset password</span></span> |<span data-ttu-id="3ca00-277">Réussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-277">Succeeded</span></span> |

## <a name="self-service-password-management-activity-types"></a><span data-ttu-id="3ca00-278">Types d’activités de gestion des mots de passe en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-278">Self-service Password Management activity types</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-279">Hello, les types d’activité suivants s’affichent dans hello **gestion de mot de passe libre-service** catégorie d’événement d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-279">hello following activity types appear in hello **Self-Service Password Management** audit event category.</span></span>  <span data-ttu-id="3ca00-280">Une description pour chacun des éléments suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-280">A description for each of follows.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-281">[**Bloqué à partir de la réinitialisation de mot de passe libre-service** ](#activity-type-blocked-from-self-service-password-reset) -indique un utilisateur a essayé de tooreset un mot de passe, utilisez un opérateur spécifique, ou valider un numéro de téléphone de plus de 5 fois total des dernières 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-281">[**Blocked from self-service password reset**](#activity-type-blocked-from-self-service-password-reset) - Indicates a user tried tooreset a password, use a specific gate, or validate a phone number more than 5 total times in 24 hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-282">[**Modifier le mot de passe (libre-service)** ](#activity-type-change-password-self-service) -indique un utilisateur effectuée facultatives ou forcé (tooexpiry échéance) modification du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-282">[**Change password (self-service)**](#activity-type-change-password-self-service) - Indicates a user performed a voluntary, or forced (due tooexpiry) password change.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-283">[**Réinitialisation du mot de passe (admin)** ](#activity-type-reset-password-by-admin) -indique un administrateur a effectué un mot de passe réinitialisé pour le compte d’un utilisateur à partir de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-283">[**Reset password (by admin)**](#activity-type-reset-password-by-admin) - Indicates an administrator performed a password reset on behalf of a user from hello Azure portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-284">[**Réinitialisation de mot de passe (libre-service)** ](#activity-type-reset-password-self-service) -indique un utilisateur réinitialiser leur mot de passe à partir de hello [portail de réinitialisation du mot de passe Azure AD](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-284">[**Reset password (self-service)**](#activity-type-reset-password-self-service) - Indicates a user successfully reset their password from hello [Azure AD Password Reset Portal](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-285">[**Mot de passe libre-service réinitialiser la progression des activités de flux** ](#activity-type-self-serve-password-reset-flow-activity-progress) -indique de chaque étape spécifique, un utilisateur parcoure (comme un mot de passe spécifiques de réinitialiser la porte d’authentification) dans le cadre d’un mot de passe hello réinitialisation des processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-285">[**Self-service password reset flow activity progress**](#activity-type-self-serve-password-reset-flow-activity-progress) - Indicates each specific step a user proceeds through (such as passing a specific password reset authentication gate) as part of hello password reset process.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-286">[**Déverrouillage de compte d’utilisateur (libre-service)** ](#activity-type-unlock-user-account-self-service) -indique un utilisateur a été déverrouillée avec succès leur compte Active Directory sans réinitialiser leur mot de passe à partir de hello [portail de réinitialisation du mot de passe Azure AD](https://passwordreset.microsoftonline.com) à l’aide de Hello compte AD déverrouiller sans la fonctionnalité de réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-286">[**Unlock user account (self-service)**](#activity-type-unlock-user-account-self-service) - Indicates a user successfully unlocked their Active Directory account without resetting their password from hello [Azure AD Password Reset Portal](https://passwordreset.microsoftonline.com) using hello AD account unlock without reset feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-287">[**L’utilisateur a inscrit pour la réinitialisation du mot de passe libre-service** ](#activity-type-user-registered-for-self-service-password-reset) -indique un utilisateur a inscrit tous les tooreset en mesure de hello requis informations toobe leur mot de passe conformément aux hello actuellement spécifié de stratégie de réinitialisation du mot de passe client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-287">[**User registered for self-service password reset**](#activity-type-user-registered-for-self-service-password-reset) - Indicates a user has registered all hello required information toobe able tooreset their password in accordance with hello currently specified tenant password reset policy.</span></span>

### <a name="activity-type-blocked-from-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="3ca00-288">Type d’activité : Blocked from self-service password reset (Blocage suite à la réinitialisation du mot de passe en libre-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-288">Activity type: Blocked from self-service password reset</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-289">Hello suivant liste explique cette activité en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-289">hello following list explains this activity in detail:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-290">**Description de l’activité** – indique un utilisateur a tenté de tooreset un mot de passe, utilisez un opérateur spécifique ou valider un numéro de téléphone de plus de 5 fois total des dernières 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-290">**Activity Description** – Indicates a user tried tooreset a password, use a specific gate, or validate a phone number more than 5 total times in 24 hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-291">**Activité acteur** -utilisateur hello qui a été limitée à partir de l’exécution d’autres opérations de réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-291">**Activity Actor** - hello user who was throttled from performing additional reset operations.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-292">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-292">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-293">**Cible de l’activité** -utilisateur hello qui a été limitée à partir de l’exécution d’autres opérations de réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-293">**Activity Target** - hello user who was throttled from performing additional reset operations.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-294">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-294">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-295">**États d’activité autorisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-295">**Allowed Activity Statuses**</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-296">_Réussite_ -indique un utilisateur a été limité d’effectuer des réinitialisations supplémentaires, essayez les méthodes d’authentification supplémentaires, ou valider les numéros de téléphone supplémentaires pour hello pendant les 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-296">_Success_ - indicates a user was throttled from performing any additional resets, attempt any additional authentication methods, or validate any additional phone numbers for hello next 24 hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-297">**Activity Status Failure Reason** (Motif de l’état d’activité Failure) : non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-297">**Activity Status Failure Reason** - not applicable</span></span>

### <a name="activity-type-change-password-self-service"></a><span data-ttu-id="3ca00-298">Type d’activité : Change password (self-service) (Modification du mot de passe (libre-service))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-298">Activity type: Change password (self-service)</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-299">Hello suivant liste explique cette activité en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-299">hello following list explains this activity in detail:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-300">**Description de l’activité** – indique un utilisateur effectuée facultatives ou forcé (tooexpiry échéance) modification du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-300">**Activity Description** – Indicates a user performed a voluntary, or forced (due tooexpiry) password change.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-301">**Activité acteur** -utilisateur hello qui a modifié son mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-301">**Activity Actor** - hello user who changed their password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-302">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-302">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-303">**Cible de l’activité** -utilisateur hello qui a modifié son mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-303">**Activity Target** - hello user who changed their password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-304">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-304">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-305">**États d’activité autorisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-305">**Allowed Activity Statuses**</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-306">_Success_ : indique qu’un utilisateur a modifié son mot de passe avec succès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-306">_Success_ - indicates a user successfully changed their password</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-307">_Échec de_ -indique un échec de l’utilisateur toochange leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-307">_Failure_ - indicates a user failed toochange their password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-308">En cliquant sur hello ligne permet toosee hello **raison de l’état activité** toolearn catégorie plus d’informations sur la cause de l’échec de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-308">Clicking hello row allows you toosee hello **Activity Status Reason** category toolearn more about why hello failure occurred.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-309">**Activity Status Failure Reason** - (Motif de l’état d’activité Failure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-309">**Activity Status Failure Reason** -</span></span> 
  * <span data-ttu-id="3ca00-310">_FuzzyPolicyViolationInvalidPassword_ -hello sélectionnés utilisateur un mot de passe a été automatiquement exclu (e) en raison des capacités d’interdit la détection de mot de passe de tooMicrosoft recherche toobe trop courant ou particulièrement faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-310">_FuzzyPolicyViolationInvalidPassword_ - hello user selected a password, which was automatically banned due tooMicrosoft's Banned Password Detection capabilities finding it toobe too common or especially weak.</span></span>

### <a name="activity-type-reset-password-by-admin"></a><span data-ttu-id="3ca00-311">Type d’activité : Reset password (by admin) (Réinitialisation du mot de passe (par l’administrateur))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-311">Activity type: Reset password (by admin)</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-312">Hello suivant liste explique cette activité en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-312">hello following list explains this activity in detail:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-313">**Description de l’activité** – indique un administrateur a effectué un mot de passe réinitialisé pour le compte d’un utilisateur à partir de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-313">**Activity Description** – Indicates an administrator performed a password reset on behalf of a user from hello Azure portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-314">**Activité acteur** -administrateur hello qui a exécuté le mot de passe de hello réinitialisé pour le compte d’un autre utilisateur ou administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-314">**Activity Actor** - hello administrator who performed hello password reset on behalf of another end user or administrator.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-315">Doit être un administrateur global, un administrateur de mot de passe, administrateur de l’utilisateur ou un administrateur du support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-315">Must be either a global administrator, password administrator, user administrator, or helpdesk administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-316">**Cible de l’activité** -utilisateur hello dont un mot de passe a été réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-316">**Activity Target** - hello user whose password was reset.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-317">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un autre administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-317">May be an end-user or a different administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-318">**États d’activité autorisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-318">**Allowed Activity Statuses**</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-319">_Success_ : indique qu’un administrateur a correctement réinitialisé un mot de passe d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-319">_Success_ - indicates an admin successfully reset a user's password</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-320">_Échec de_ -indique un échec de l’administrateur toochange un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-320">_Failure_ - indicates an admin failed toochange a user's password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-321">En cliquant sur hello ligne permet toosee hello **raison de l’état activité** toolearn catégorie plus d’informations sur la cause de l’échec de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-321">Clicking hello row allows you toosee hello **Activity Status Reason** category toolearn more about why hello failure occurred.</span></span>

### <a name="activity-type-reset-password-self-service"></a><span data-ttu-id="3ca00-322">Type d’activité : Reset password (self-service) (Réinitialisation du mot de passe (libre-service))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-322">Activity type: Reset password (self-service)</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-323">Hello suivant liste explique cette activité en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-323">hello following list explains this activity in detail:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-324">**Description de l’activité** – indique un utilisateur réinitialiser leur mot de passe à partir de hello [portail de réinitialisation du mot de passe Azure AD](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-324">**Activity Description** – Indicates a user successfully reset their password from hello [Azure AD Password Reset Portal](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-325">**Activité acteur** -utilisateur hello réinitialiser leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-325">**Activity Actor** - hello user who reset their password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-326">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-326">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-327">**Cible de l’activité** -utilisateur hello réinitialiser leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-327">**Activity Target** - hello user who reset their password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-328">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-328">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-329">**États d’activité autorisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-329">**Allowed Activity Statuses**</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-330">_Success_ : indique qu’un utilisateur a correctement réinitialisé son propre mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-330">_Success_ - indicates a user successfully reset their own password</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-331">_Échec de_ -indique un échec de l’utilisateur tooreset leur propre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-331">_Failure_ - indicates a user failed tooreset their own password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-332">En cliquant sur hello ligne permet toosee hello **raison de l’état activité** toolearn catégorie plus d’informations sur la cause de l’échec de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-332">Clicking hello row allows you toosee hello **Activity Status Reason** category toolearn more about why hello failure occurred.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-333">**Activity Status Failure Reason** - (Motif de l’état d’activité Failure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-333">**Activity Status Failure Reason** -</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-334">_FuzzyPolicyViolationInvalidPassword_ -administrateur de hello a sélectionné un mot de passe a été automatiquement exclu (e) en raison des capacités d’interdit la détection de mot de passe de tooMicrosoft recherche toobe trop courant ou particulièrement faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-334">_FuzzyPolicyViolationInvalidPassword_ - hello admin selected a password, which was automatically banned due tooMicrosoft's Banned Password Detection capabilities finding it toobe too common or especially weak.</span></span>

### <a name="activity-type-self-serve-password-reset-flow-activity-progress"></a><span data-ttu-id="3ca00-335">Type d’activité : Self serve password reset flow activity progress (Progression de l’activité du flux de réinitialisation du mot de passe en libre-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-335">Activity type: Self serve password reset flow activity progress</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-336">Hello suivant liste explique cette activité en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-336">hello following list explains this activity in detail:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-337">**Description de l’activité** – indique chaque étape spécifique, un utilisateur parcoure (comme un mot de passe spécifiques de réinitialiser la porte d’authentification) dans le cadre d’un mot de passe hello réinitialisation des processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-337">**Activity Description** – Indicates each specific step a user proceeds through (such as passing a specific password reset authentication gate) as part of hello password reset process.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-338">**Activité acteur** -hello l’utilisateur qui a effectué une partie de mot de passe hello réinitialisé flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-338">**Activity Actor** - hello user who performed part of hello password reset flow.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-339">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-339">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-340">**Cible de l’activité** -hello l’utilisateur qui a effectué une partie de mot de passe hello réinitialisé flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-340">**Activity Target** - hello user who performed part of hello password reset flow.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-341">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-341">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-342">**États d’activité autorisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-342">**Allowed Activity Statuses**</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-343">_Réussite_ -indique un utilisateur terminé avec succès une étape spécifique du flux de réinitialisation de mot de passe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-343">_Success_ - indicates a user successfully completed a specific step of hello password reset flow.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-344">_Échec de_ -indique une étape spécifique d’un mot de passe hello réinitialisé flux a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-344">_Failure_ - indicates a specific step of hello password reset flow failed.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-345">En cliquant sur hello ligne permet toosee hello **raison de l’état activité** toolearn catégorie plus d’informations sur la cause de l’échec de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-345">Clicking hello row allows you toosee hello **Activity Status Reason** category toolearn more about why hello failure occurred.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-346">**Motifs des états d’activité autorisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-346">**Allowed Activity Status Reasons**</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-347">Voir le tableau ci-dessous pour [tous les motifs d’état d’activité de réinitialisation du mot de passe autorisés](#allowed-values-for-details-column)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-347">See table below for [all allowed reset activity status reasons](#allowed-values-for-details-column)</span></span>

### <a name="activity-type-unlock-user-account-self-service"></a><span data-ttu-id="3ca00-348">Type d’activité : Unlock user account (self-service) (Déverrouillage du compte d’utilisateur (libre-service))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-348">Activity type: Unlock user account (self-service)</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-349">Hello suivant liste explique cette activité en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-349">hello following list explains this activity in detail:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-350">**Description de l’activité** – indique un utilisateur a été déverrouillée avec succès leur compte Active Directory sans réinitialiser leur mot de passe à partir de hello [portail de réinitialisation du mot de passe Azure AD](https://passwordreset.microsoftonline.com) à l’aide du compte de hello AD déverrouiller sans réinitialiser fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-350">**Activity Description** – Indicates a user successfully unlocked their Active Directory account without resetting their password from hello [Azure AD Password Reset Portal](https://passwordreset.microsoftonline.com) using hello AD account unlock without reset feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-351">**Activité acteur** -utilisateur hello déverrouillé leur compte sans réinitialiser leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-351">**Activity Actor** - hello user who unlocked their account without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-352">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-352">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-353">**Cible de l’activité** -utilisateur hello déverrouillé leur compte sans réinitialiser leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-353">**Activity Target** - hello user who unlocked their account without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-354">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-354">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-355">**États d’activité autorisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-355">**Allowed Activity Statuses**</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-356">_Success_ : indique qu’un utilisateur a correctement déverrouillé son propre compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-356">_Success_ - indicates a user successfully unlocked their own account</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-357">_Échec de_ -indique un échec de l’utilisateur toounlock leur compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-357">_Failure_ - indicates a user failed toounlock their account.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-358">En cliquant sur hello ligne permet toosee hello **raison de l’état activité** toolearn catégorie plus d’informations sur la cause de l’échec de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-358">Clicking hello row allows you toosee hello **Activity Status Reason** category toolearn more about why hello failure occurred.</span></span>

### <a name="activity-type-user-registered-for-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="3ca00-359">Type d’activité : User registered for self-service password reset (Utilisateur inscrit pour la réinitialisation du mot de passe libre-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-359">Activity type: User registered for self-service password reset</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-360">Hello suivant liste explique cette activité en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-360">hello following list explains this activity in detail:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-361">**Description de l’activité** – indique un utilisateur a inscrit tous les tooreset en mesure de hello requis informations toobe leur mot de passe conformément aux hello actuellement spécifié de stratégie de réinitialisation du mot de passe client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-361">**Activity Description** – Indicates a user has registered all hello required information toobe able tooreset their password in accordance with hello currently specified tenant password reset policy.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3ca00-362">**Activité acteur** -utilisateur hello qui se sont inscrits pour la réinitialisation du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-362">**Activity Actor** - hello user who registered for password reset.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-363">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-363">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-364">**Cible de l’activité** -utilisateur hello qui se sont inscrits pour la réinitialisation du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-364">**Activity Target** - hello user who registered for password reset.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-365">Il peut s’agir d’un utilisateur final ou d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-365">May be an end user or an administrator.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-366">**États d’activité autorisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-366">**Allowed Activity Statuses**</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ca00-367">_Réussite_ -indique un utilisateur inscrit pour le mot de passe réinitialisé conformément à la stratégie actuelle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-367">_Success_ - indicates a user successfully registered for password reset in accordance with hello current policy.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="3ca00-368">_Échec de_ -indique un tooregister utilisateur a échoué pour la réinitialisation du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-368">_Failure_ - indicates a user failed tooregister for password reset.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-369">En cliquant sur hello ligne permet toosee hello **raison de l’état activité** toolearn catégorie plus d’informations sur la cause de l’échec de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-369">Clicking hello row allows you toosee hello **Activity Status Reason** category toolearn more about why hello failure occurred.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-370">Remarque : cela ne signifie pas un utilisateur est tooreset ne peut pas leur propre mot de passe simplement que qu’ils n’a pas terminé les processus d’inscription de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-370">Note - this does not mean a user is unable tooreset their own password, just that they did not complete hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-371">S’il existe des données non vérifiées sur leur compte est correcte (par exemple, un numéro de téléphone qui n’est pas validé), même si elles n’ont pas vérifié ce numéro de téléphone, ils peuvent encore l’utiliser tooreset leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-371">If there is unverified data on their account that is correct (such as a phone number that is not validated), even though they have not verified this phone number, they can still use it tooreset their password.</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-372">Pour plus d’informations, consultez [Que se passe-t-il lorsqu’un utilisateur s’inscrit ?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-learn-more#what-happens-when-a-user-registers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-372">For more information, see [What happens when a user registers?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-learn-more#what-happens-when-a-user-registers)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3ca00-373">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-373">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3ca00-374">Hello suivant liens fournit des informations supplémentaires concernant le mot de passe réinitialisé à l’aide d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-374">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="3ca00-375">[Journaux d’audit de gestion de toouser raccourci](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Audit) - accédez directement de la gestion des utilisateurs du locataire tooyour les journaux d’audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-375">[Shortcut toouser management audit logs](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Audit) - Go directly tooyour tenant's user management audit logs</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-376">[**Démarrage rapide**](active-directory-passwords-getting-started.md) : soyez rapidement opérationnel avec la gestion des mots de passe en libre-service d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-376">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="3ca00-377">[**Licences**](active-directory-passwords-licensing.md) : configurez vos licences Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-377">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-378">[**Données** ](active-directory-passwords-data.md) : comprendre les données de hello est nécessaire et comment il est utilisé pour la gestion de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-378">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-379">[**Déploiement** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -planifier et déployer des utilisateurs de tooyour SSPR hello d’aide est disponible ici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-379">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-380">[**Personnaliser** ](active-directory-passwords-customize.md) -personnaliser hello apparence Hello SSPR expérience pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-380">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-381">[**Présentation approfondie technique** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -accédez derrière hello RIDEAU toounderstand son fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-381">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-382">[**Forum Aux Questions (FAQ)**](active-directory-passwords-faq.md) : Comment ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-382">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-383">Pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-383">Why?</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-384">Quoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-384">What?</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-385">Où ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-385">Where?</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-386">Qui ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-386">Who?</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-387">Quand ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-387">When?</span></span> <span data-ttu-id="3ca00-388">-Réponses tooquestions vous souhaitiez toujours tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-388">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-389">[**Résoudre les problèmes** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -en savoir comment tooresolve commun problèmes que nous pouvons voir avec SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-389">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>
* <span data-ttu-id="3ca00-390">[**Stratégie**](active-directory-passwords-policy.md) : comprenez et définissez les stratégies de mot de passe d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ca00-390">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
