---
title: "aaaUsing un tooSaaS d’accès groupe toomanage Applications | Documents Microsoft"
description: "Comment les groupes dans Azure Active Directory Premium ou Basic tooassign toouse d’accéder aux applications tooSaaS sont intégrées à Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ab8dee63-bedc-46ca-8852-234f5c16ae98
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/04/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: it-pro;oldportal
ms.openlocfilehash: f45ea4472b3d88e8ea514af3db31b4cc9ea68d58
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-a-group-toomanage-access-toosaas-applications"></a><span data-ttu-id="638bf-103">À l’aide d’une application de groupe toomanage accès tooSaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-103">Using a group toomanage access tooSaaS applications</span></span>
<span data-ttu-id="638bf-104">À l’aide d’Azure Active Directory (Azure AD) avec une licence Azure AD Premium ou Azure AD Basic, vous pouvez utiliser des groupes tooassign accès tooa application SaaS intégrée à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-104">Using Azure Active Directory (Azure AD) with an Azure AD Premium or Azure AD Basic license, you can use groups tooassign access tooa SaaS application that's integrated with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="638bf-105">Par exemple, si vous souhaitez accéder tooassign pour hello marketing service toouse cinq applications SaaS différentes, vous pouvez créer un groupe qui contient des utilisateurs hello hello département de marketing et puis affectez ce groupe toothese cinq applications SaaS qui sont requis par le service marketing de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-105">For example, if you want tooassign access for hello marketing department toouse five different SaaS applications, you can create a group that contains hello users in hello marketing department, and then assign that group toothese five SaaS applications that are needed by hello marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="638bf-106">Cette façon vous pouvez gagner du temps en gérant l’appartenance de hello Hello marketing service dans un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-106">This way you can save time by managing hello membership of hello marketing department in one place.</span></span> <span data-ttu-id="638bf-107">Les utilisateurs sont ensuite affectées toohello application lorsqu’ils sont ajoutés en tant que membres du groupe marketing de hello et leur affectation est supprimée à partir de l’application hello lorsqu’ils sont supprimés hello groupe marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-107">Users then are assigned toohello application when they are added as members of hello marketing group, and have their assignments removed from hello application when they are removed from hello marketing group.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="638bf-108">Microsoft recommande de gérer Azure AD en utilisant hello [centre d’administration Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Bonjour portail Azure au lieu d’utiliser hello portail Azure classic référencée dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="638bf-109">Cette fonctionnalité peut être utilisée avec des centaines d’applications que vous pouvez ajouter à partir de hello Galerie d’applications Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-109">This capability can be used with hundreds of applications that you can add from within hello Azure AD Application Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="638bf-110">**accès tooassign pour un groupe de tooa application SaaS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-110">**tooassign access for a group tooa SaaS application**</span></span>

1. <span data-ttu-id="638bf-111">Bonjour [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com), sélectionnez **Active Directory** sur la barre de navigation hello sur le côté gauche de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-111">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), select **Active Directory** on hello navigation bar on hello left hand side.</span></span>
2. <span data-ttu-id="638bf-112">Sélectionnez hello **répertoire** onglet et répertoire puis ouvrez hello dans lequel vous souhaitez tooassign l’accès pour un groupe de tooa application SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-112">Select hello **Directory** tab, and then open hello directory in which you want tooassign access for a group tooa SaaS application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="638bf-113">Sélectionnez hello **Applications** onglet. Sélectionnez une application que vous avez ajouté à partir de hello Galerie d’applications, puis cliquez sur hello **utilisateurs et groupes** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-113">Select hello **Applications** tab. Select an application that you added from hello Application Gallery, and then click  hello **Users and Groups** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="638bf-114">Sur hello **utilisateurs et groupes** onglet hello **commençant par** , entrez le nom de hello de hello groupe toowhich vous choix tooassign accès, puis sélectionnez hello case à cocher dans le coin supérieur droit de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-114">On hello **Users and Groups** tab, in hello **Starting with** field, enter hello name of hello group toowhich you want tooassign access, and then select hello check mark in hello upper right.</span></span> <span data-ttu-id="638bf-115">Vous ne devez tootype hello première partie du nom d’un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-115">You only need tootype hello first part of a group's name.</span></span>
5. <span data-ttu-id="638bf-116">Sélectionnez le groupe de hello, puis sélectionnez hello **attribuer un accès** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-116">Select hello group, then then select hello **Assign Access** button.</span></span> <span data-ttu-id="638bf-117">Sélectionnez **Oui** lorsque vous voyez le message de confirmation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-117">Select **Yes** when you see hello confirmation message.</span></span> <span data-ttu-id="638bf-118">Appartenances aux groupes imbriqués ne sont pas pris en charge pour l’affectation basée sur le groupe tooapplications à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-118">Nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>
6. <span data-ttu-id="638bf-119">Vous pouvez également voir quels utilisateurs sont affectés toohello application, directement ou par l’appartenance à un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-119">You can also see which users are assigned toohello application, either directly or by membership in a group.</span></span> <span data-ttu-id="638bf-120">toodo, hello modification **afficher la liste déroulante à partir de « Groupes »** trop**« Tous les utilisateurs »**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-120">toodo this, change hello **Show dropdown from 'Groups'** too**'All Users'**.</span></span> <span data-ttu-id="638bf-121">liste de Hello montre aux utilisateurs dans le répertoire de hello et s’il faut ou non chaque utilisateur se voit affecter toohello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-121">hello list shows users in hello directory and whether or not each user is assigned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="638bf-122">liste de Hello indique également si les utilisateurs de hello affecté assignés toohello application directement (type d’affectation « Direct »), ou en vertu de l’appartenance au groupe (type d’affectation comme « Hérité »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-122">hello list also shows whether hello assigned users are assigned toohello application directly (assignment type shown as 'Direct'), or by virtue of group membership (assignment type shown as 'Inherited.')</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="638bf-123">Vous pouvez voir hello utilisateurs et onglet groupes uniquement après avoir activé Azure AD Premium ou Azure AD Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-123">You can see hello Users and Groups tab only after you have enabled Azure AD Premium or Azure AD Basic.</span></span>
>
>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="638bf-124">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-124">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="638bf-125">Ces articles fournissent des informations supplémentaires sur Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-125">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="638bf-126">La gestion des accès tooresources avec les groupes Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-126">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="638bf-127">Index d’articles pour la gestion des applications dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-127">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="638bf-128">Configuration des paramètres de groupe avec les applets de commande Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-128">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="638bf-129">Qu’est-ce qu’Azure Active Directory ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-129">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="638bf-130">Intégration des identités locales dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="638bf-130">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
