---
title: aaaAzure Authenticator pour Android | Documents Microsoft
description: "Application Microsoft Azure Authenticator peut être utilisé dans toosign tooaccess aux ressources de travail. application Azure Authenticator de Hello vous avertit d’une demande de vérification à deux facteurs en attente en affichant un appareil mobile alerte tooyour."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="2ac23-104">Azure Authenticator pour Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="2ac23-105">Votre administrateur informatique a peut-être recommandé vous toouse hello Microsoft Azure Authenticator dans toosign tooaccess vos ressources de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-106">Cette application fournit ces deux options de connexion :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ac23-107">Multi-Factor Authentication vous permet de toosecure votre entreprise ou école comptes avec la vérification en deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-108">Vous êtes connecté à l’aide de quelque chose vous connaissez (par exemple, votre mot de passe) et protégez hello compte encore possession (clé de sécurité de cette application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-109">application Azure Authenticator de Hello vous avertit d’une demande de vérification à deux facteurs en attente en affichant un appareil mobile alerte tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-110">Vous devez toosimply afficher une requête hello Bonjour application et appuyez sur vérifier ou annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-111">Ou bien, vous pouvez être demandées tooenter hello code d’accès affiché dans l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ac23-112">Compte professionnel vous permet de tooturn votre téléphone Android ou tablet dans un appareil de confiance et fournir des applications de toocompany Single Sign-On (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-113">Votre administrateur informatique peut nécessiter tooadd un compte professionnel dans les ressources de l’entreprise commande tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-114">L’authentification unique vous permet de se connecter une seule fois et automatiquement disponible de la connexion dans toutes les applications de votre entreprise a tooyou disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="2ac23-115">L’installation d’application Azure Authenticator de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="2ac23-116">Vous pouvez installer l’application Azure Authenticator de hello à partir de Google Play Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="2ac23-117">compte Hello instructions tooadd par vs d’appareil Samsung Android un appareil Samsung Android sont légèrement différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-118">les instructions Hello sont répertoriées ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="2ac23-119">Ajout du compte de travail à partir de l’appareil Samsung Android hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="2ac23-120">Ajout du compte de travail via l’écran d’accueil application hello hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="2ac23-121">Hello instructions suivantes sont applicable tooSamsung GS3 et ci-dessus Note2 ou de téléphones et tablettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac23-122">Sur l’écran d’accueil hello de l’application hello, acceptez le contrat de licence hello utilisateur final (CLUF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac23-123">Sur l’écran activer le compte de hello, cliquez sur un menu contextuel hello sur hello droite et sélectionnez **compte professionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ac23-124">À l’écran d’ajouter un compte de hello, sélectionnez ** travail compte **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2ac23-125">Sur l’écran Activer l’administrateur de l’appareil, cliquez sur **Activer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2ac23-126">Sur l’écran de politique de confidentialité de hello, sélectionnez la case à cocher hello et cliquez sur **confirmer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2ac23-127">Sur l’écran jonction hello, entrez userID hello fournie par votre organisation cliquez **joindre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2ac23-128">toosign dans toohello d’application Azure Authenticator, entrez votre organisation un *** compte et mot de passe et cliquez sur **connectez-vous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2ac23-129">écran Hello suivant qui affiche des informations sur l’authentification multifacteur (MFA) est ajouté de sécurité et est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-130">Vous verrez cet écran si votre entreprise ou votre établissement scolaire requiert une authentification de second facteur pour la création d’un compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-131">Il fournit des instructions toofurther vérifier votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="2ac23-132">écran jonction Hello affiche le message de salutation, «**joint votre espace de travail**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-133">application Azure authenticator de Hello tente de toojoin votre espace de travail de tooyour de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="2ac23-134">Vous devez voir le message d’espace de travail joint hello sur hello ensuite l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ac23-135">Un seul compte professionnel est autorisé sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="2ac23-136">Ajout du compte de travail à partir du menu Paramètres de hello hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="2ac23-137">Une fois que vous avez installé l’application Azure Authenticator de hello, vous pouvez également créer un compte professionnel à partir de hello Gestionnaire de comptes Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac23-138">À partir du menu Paramètres de hello, accédez trop**comptes** et cliquez sur **ajouter un compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac23-139">Suivez les étapes 3 à 10 de la procédure hello, compte de travail ajout hello via l’écran d’accueil application hello, tooadd un compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="2ac23-140">Ajout du compte de travail à partir d’un appareil Samsung Android hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="2ac23-141">Ajout du compte de travail via l’écran d’accueil application hello hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ac23-142">Sur l’écran d’accueil hello de l’application hello, acceptez le contrat de licence hello utilisateur final (CLUF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac23-143">Sur l’écran activer le compte de hello, cliquez sur un menu contextuel hello sur hello droite et sélectionnez **compte professionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ac23-144">Dans l’écran de comptes hello, cliquez sur **ajouter un compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2ac23-145">Si vous voyez d’écran de comptes hello, cliquez sur **Ajouter compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-146">Si un compte professionnel est déjà créé précédemment, vous verrez un écran de synchronisation indiquant le compte de travail existant hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-147">Vous pouvez conserver le compte de travail hello simplement en appuyant sur écran d’accueil toohello flèche précédent hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-148">Ou bien, vous pouvez sélectionner hello compte tooremove et recréer un nouveau compte de travail sur l’écran de jonction hello, entrez userID hello fourni par votre organisation et cliquez sur la jointure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2ac23-149">toosign dans toohello d’application Azure Authenticator, entrez votre compte professionnel et un mot de passe et cliquez sur **connectez-vous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2ac23-150">écran Hello suivant qui affiche des informations sur l’authentification multifacteur (MFA) est ajouté de sécurité et est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-151">Vous verrez cet écran si votre entreprise ou votre établissement scolaire requiert une authentification de second facteur pour la création d’un compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-152">Il fournit des instructions toofurther vérifier votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2ac23-153">Cliquez sur **OK** sur l’écran suivant de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-154">Ne modifiez pas le nom du certificat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="2ac23-155">message de type Hello, « Jonction de votre espace de travail ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-156">application Azure authenticator de Hello tente de toojoin votre espace de travail de tooyour de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="2ac23-157">Vous devez voir le message d’espace de travail joint hello sur hello ensuite l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ac23-158">Un seul compte professionnel est autorisé sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2ac23-159">Une fois que vous avez installé l’application Azure Authenticator de hello, vous pouvez également créer un compte professionnel à partir de hello Gestionnaire de comptes Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac23-160">À partir de hello **paramètres** accédez tooAccounts de menu, puis cliquez sur **ajouter un compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac23-161">Suivez les étapes 2 à 7 de la procédure hello, compte de travail ajout hello via hello application accueil écran **, tooadd un compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="2ac23-162">Comment toofind votre version est installée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ac23-163">Vous pouvez déterminer quelle version de l’application Azure Authenticator de hello et versions de service associés sont installées sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac23-164">À partir de hello contextuelle de menu, cliquez sur **sur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ac23-165">Hello sur l’écran affiche les services de hello d’application hello et les versions hello installées sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="2ac23-166">Envoi de fichiers journaux tooreport problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ac23-167">Suivez les conseils hello sur le Support technique de Microsoft tooreport un incident avec une application Azure Authenticator de hello, obtenir un numéro d’incident et envoyer des fichiers journaux avec hello affecté le numéro d’incident comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac23-168">À partir de hello contextuelle de menu, cliquez sur **journalisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ac23-169">Si vous avez un incident ouvert auprès du Support technique de Microsoft, prenez note du numéro d’incident hello (vous en aurez besoin pour une étape ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-170">Si vous n’avez pas encore créé un incident de support et obtenir de l’aide, suivez les conseils de hello sur [Support technique de Microsoft](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen un nouvel incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2ac23-171">Dans l’écran de journalisation hello, cliquez sur **envoyer maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2ac23-172">Sélectionnez hello fournisseur de messagerie toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2ac23-173">Si vous disposez déjà d’un incident ouvert de Support technique de Microsoft, contactez hello ingénieur du Support affecté toofind de problème tooyour out comment toosend hello journaliser les données et l’associer à votre incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-174">Hello ingénieur du Support vous fournira des informations de ligne adresse et l’objet du courrier électronique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-175">Si vous n’avez pas déjà d’un incident de support, suivez les conseils hello au Support technique de Microsoft tooopen un nouvel incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2ac23-176">Modifier hello **à** ligne et **sujet** ligne avec les informations de hello que vous avez reçu à partir du Support technique de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2ac23-177">Hello appli Azure Authenticator attache hello journal fichier toohello par courrier électronique vous envoyez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-178">Décrivez le problème hello que vous rencontrez, mettre à jour la liste de destinataires (facultative) et envoyer par courrier électronique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="2ac23-179">La suppression du compte de travail hello et en laissant votre espace de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="2ac23-180">Vous pouvez supprimer le compte de travail hello créé à tout moment comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="2ac23-181">**toodelete hello Professionnel à partir du menu Paramètres de hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac23-182">Dans le Gestionnaire de comptes hello, sélectionnez **compte professionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac23-183">Sur l’écran de compte professionnel hello, dans **paramètres généraux**, sélectionnez **paramètres du compte – quitter votre réseau d’entreprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ac23-184">Sélectionnez **laisser** sur hello **jonction** écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2ac23-185">Cliquez sur **OK** lorsque le message hello « Sont vous êtes-vous sûr de vouloir tooleave espace de travail » s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2ac23-186">Ceci garantit que vous avez supprimé votre compte professionnel de votre espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ac23-187">Il est recommandé de ne pas utiliser hello supprimer le compte option toodelete un compte professionnel en tant que cette option peut ne pas fonctionne dans certaines versions antérieures d’Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="2ac23-188">Désinstallation d’application hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="2ac23-189">Sur un appareil Samsung Android, des privilèges d’administrateur périphérique doivent être supprimé toouninstalling préalable comme suit hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2ac23-190">Dans **Paramètres**, sous **Système**, sélectionnez **Sécurité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac23-191">Dans **Administration de l’appareil**, cliquez sur **Administrateurs de l’appareil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-192">Vérifiez cette case à cocher hello suivant trop**Azure Authenticator** est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="2ac23-193">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="2ac23-194">Si vous voyez hello **erreur Keystore**, peut-être parce que vous n’avez pas les verrous hello écran jeu de configuration avec un code confidentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="2ac23-195">toowork ce problème, désinstallez l’application Azure Authenticator de hello, configurer un code confidentiel pour votre écran de verrouillage et réinstaller l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac23-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

