---
title: "approvisionnement d’utilisateur application aaaAutomated SaaS dans Azure AD | Documents Microsoft"
description: "Un toohow de présentation que vous pouvez utiliser Azure AD tooautomatically provision, annuler le déploiement et mise à jour des comptes d’utilisateur dans plusieurs applications SaaS de tiers."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c2b5d-103">Automatiser la configuration et de mise hors service des applications tooSaaS avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="c2b5d-104">Qu’est-ce que l’attribution automatique des utilisateurs dans les applications SaaS ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="c2b5d-105">Azure Active Directory (Azure AD) vous permet de la création de hello tooautomate, la maintenance et la suppression des identités des utilisateurs dans le cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) des applications telles que l’échange, Salesforce, ServiceNow et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-106">**Voici quelques exemples de ce que cette fonctionnalité vous permet de toodo :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="c2b5d-107">Automatiquement créer de nouveaux comptes Bonjour les applications SaaS à droite pour les nouveaux développeurs lorsqu’ils connectent à votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2b5d-108">Désactiver automatiquement des comptes à partir d’applications SaaS lorsque les utilisateurs quittent inévitablement équipe de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2b5d-109">Vous assurer que les identités hello dans vos applications SaaS des toodate en fonction des modifications dans le répertoire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2b5d-110">Configurer des objets non utilisateur, tels que les groupes, les applications tooSaaS qui les prennent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-111">**Approvisionnement automatique des utilisateurs comprend également hello suivant de fonctionnalités :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="c2b5d-112">Hello identités existantes de capacité toomatch entre Azure AD et les applications SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2b5d-113">Options de personnalisation toohelp Azure AD ajuste les configurations actuelles de hello d’applications SaaS hello que votre organisation utilise actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2b5d-114">Alertes par courrier électronique pour les erreurs d’approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2b5d-115">Création de rapports et l’activité des journaux toohelp avec l’analyse et le dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="c2b5d-116">Pourquoi utiliser l’approvisionnement automatique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="c2b5d-117">Voici les principales raisons pour utiliser cette fonctionnalité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2b5d-118">les coûts de tooavoid hello, manque d’efficacité et d’erreur humaine associé au processus d’approvisionnement manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2b5d-119">toosecure votre organisation en supprimant instantanément les identités des utilisateurs à partir de la clé applications SaaS lorsqu’ils quittent l’organisation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2b5d-120">tooeasily importer un nombre en bloc d’utilisateurs dans une application SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2b5d-121">tooenjoy hello possibilité pour votre solution d’approvisionnement fonctionnent sur hello mêmes stratégies d’accès application que vous avez définie pour Azure AD Single Sign-On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c2b5d-122">Forum Aux Questions (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="c2b5d-123">**La fréquence à laquelle les Azure AD n’écrit pas les application SaaS de répertoire modifications toohello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-124">Azure AD vérifie les modifications à toutes les cinq minutes tooten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-125">Si l’application SaaS de hello retourne plusieurs erreurs (par exemple, comme dans les cas de hello d’informations d’identification d’administration non valide), Azure AD peuvent ralentir progressivement ses tooonce tooup de fréquence par jour jusqu'à ce que les erreurs de hello sont résolues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-126">**Combien de temps faut-il tooprovision mes utilisateurs ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-127">Les modifications incrémentielles se produisent presque instantanément, mais si vous essayez de tooprovision la plupart de votre annuaire, puis il varie selon le nombre hello des utilisateurs et des groupes que vous avez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-128">L’opération ne prend que cinq à dix minutes pour les petits annuaires, une trentaine de minutes pour les annuaires de taille moyenne et plusieurs heures pour les annuaires volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-129">**Comment puis-je suivre la progression de hello de tâche d’approvisionnement actuel hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-130">Vous pouvez examiner hello rapport Configuration du compte sous la section de rapports hello de votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-131">Une autre option est onglet tableau de bord hello application SaaS que vous configurez des toovisit hello et regardez sous la section « Intégration Status » bas hello de page de hello de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-132">**Comment savoir si les utilisateurs ne parviennent pas tooget configuré correctement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-133">Un Assistant de configuration configuration fin hello Hello est une option toosubscribe tooemail les notifications pour l’approvisionnement des échecs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-134">Vous pouvez également vérifier toosee du rapport d’erreurs de configuration hello quels utilisateurs échec toobe configuré et pourquoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-135">**Azure AD permettre écrire des modifications du répertoire de toohello arrière application hello SaaS ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-136">Pour la plupart des applications SaaS, cette configuration est uniquement les connexions sortantes, ce qui signifie que les utilisateurs sont écrites à partir de l’application de toohello hello active et les modifications à partir de l’application hello ne peut pas être mises à jour toohello active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-137">Pour [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), toutefois, cette configuration est entrée uniquement, ce qui signifie que les utilisateurs sont importés dans le répertoire hello à partir de la journée de travail et de même, les modifications dans le répertoire de hello ne pas obtenir réécrites dans Workday.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-138">**Comment puis-je soumettre l’équipe d’ingénieurs toohello des commentaires ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-139">Veuillez nous contacter via hello [forum de commentaires d’Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="c2b5d-140">Comment fonctionne l’approvisionnement automatique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="c2b5d-141">Azure AD configure les utilisateurs tooSaaS applications en connectant les points de terminaison tooprovisioning fournies par chaque fournisseur de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-142">Ces points de terminaison autorisent Azure AD tooprogrammatically créer, mettre à jour et supprimer des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-143">Voici une brève vue d’ensemble de hello que Azure AD prend tooautomate l’approvisionnement des étapes différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2b5d-144">Lorsque vous activez la configuration pour une application pour hello la première fois, hello suit les actions est effectuée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="c2b5d-145">Azure AD va tenter de tous les utilisateurs existants dans l’application SaaS de hello avec leurs identités correspondantes dans le répertoire de hello toomatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-146">Lorsqu'un utilisateur est mis en correspondance, il n’est *pas* automatiquement activé pour l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-147">Dans l’ordre pour une application de toohello utilisateur toohave d’accès, ils doivent être explicitement affectés toohello application dans Azure AD, soit directement, soit via l’appartenance au groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c2b5d-148">Si vous avez déjà spécifié les utilisateurs qui doivent être assignées toohello application, et que Azure AD échoue toofind des comptes existants pour les utilisateurs, Azure AD configure les nouveaux comptes pour eux dans l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2b5d-149">Une fois la synchronisation initiale hello terminée comme décrit ci-dessus, Azure AD vérifiera toutes les 10 minutes pour hello modifications suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="c2b5d-150">Si les nouveaux utilisateurs ont été affectés toohello application (directement ou via l’appartenance au groupe), puis ils seront mis en service un nouveau compte dans une application SaaS de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c2b5d-151">Si accès un utilisateur l’a été supprimé, puis leur compte dans l’application SaaS de hello sera marqué comme désactivé (les utilisateurs sont jamais complètement supprimés, ce qui vous protège contre la perte de données dans les cas de hello d’une configuration incorrecte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="c2b5d-152">Si un utilisateur a été affecté récemment toohello application et qu’elles avaient déjà un compte Bonjour application SaaS compte sera marqué comme activé, certaines propriétés de l’utilisateur peuvent être mis à jour si elles sont obsolètes toohello comparés active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c2b5d-153">Si les informations d’un utilisateur (par exemple, le numéro de téléphone, l’emplacement de bureau, etc.) a été modifiées dans le répertoire de hello, ces informations seront également à jour Bonjour application SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-154">Pour plus d’informations sur la façon dont les attributs sont mappés entre Azure AD et votre application SaaS, consultez l’article hello sur [personnalisation des mappages d’attributs](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="c2b5d-155">Liste des applications prenant en charge l’approvisionnement automatique des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="c2b5d-156">Toutes les applications de « Par défaut » hello dans la galerie d’applications Azure AD hello prend en charge l’approvisionnement automatique des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="c2b5d-157">liste de Hello des applications proposées peut être affichée ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="c2b5d-158">Pour un application toosupport automatisée configuration de l’utilisateur, il doit tout d’abord fournir hello des points de terminaison nécessaires permettant la création de programmes externes tooautomate hello, la maintenance et la suppression des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-159">Par conséquent, toutes les applications SaaS ne sont pas compatibles avec cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="c2b5d-160">Pour les applications qui prennent en charge cela, l’équipe d’ingénieurs hello Azure AD est alors en mesure de toobuild un toothose de connecteur configuration applications et ce travail est hiérarchisé en fonction des besoins des clients actuels et futurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b5d-161">l’équipe d’ingénierie hello Azure AD toocontact toorequest prise en charge des applications supplémentaires de configuration d’équipe, veuillez envoyer un message via hello [forum de commentaires d’Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="c2b5d-162">Articles connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="c2b5d-163">Index d’articles pour la gestion des applications dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="c2b5d-164">Personnalisation des mappages d’attributs pour l’approvisionnement des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="c2b5d-165">Écriture d’expressions pour les mappages d’attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="c2b5d-166">Filtres d’étendue pour l’approvisionnement des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="c2b5d-167">SCIM tooenable la configuration automatique des utilisateurs et groupes à partir d’Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="c2b5d-168">Notifications d’approvisionnement de comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="c2b5d-169">Liste des didacticiels sur la façon de tooIntegrate applications SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b5d-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

