---
title: "durées de vie jeton aaaConfigurable dans Azure Active Directory | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment tooset des durées de vie des jetons émis par Azure AD."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 06f5b317-053e-44c3-aaaa-cf07d8692735
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: billmath
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: anchitn
ms.openlocfilehash: 0d4c8545981c5463cc7c95f669167bbc38230123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configurable-token-lifetimes-in-azure-active-directory-public-preview"></a><span data-ttu-id="46103-103">Durées de vie des jetons configurables dans Azure Active Directory (version préliminaire publique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-103">Configurable token lifetimes in Azure Active Directory (Public Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="46103-104">Vous pouvez spécifier la durée de vie hello d’un jeton émis par Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-104">You can specify hello lifetime of a token issued by Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="46103-105">Vous pouvez définir les durées de vie des jetons pour toutes les applications de votre organisation, pour une application mutualisée (plusieurs organisations) ou pour un principal de service spécifique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-105">You can set token lifetimes for all apps in your organization, for a multi-tenant (multi-organization) application, or for a specific service principal in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="46103-106">Pour le moment, cette fonctionnalité est disponible dans la version préliminaire publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-106">This capability currently is in Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="46103-107">Préparez-vous à toorevert ou supprimer toutes les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-107">Be prepared toorevert or remove any changes.</span></span> <span data-ttu-id="46103-108">Hello fonctionnalité est disponible dans n’importe quel abonnement Azure Active Directory au cours de la version préliminaire publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-108">hello feature is available in any Azure Active Directory subscription during Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="46103-109">Toutefois, lorsque la fonctionnalité de hello devient disponible de manière générale, certains aspects de la fonctionnalité de hello peuvent nécessiter un [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-109">However, when hello feature becomes generally available, some aspects of hello feature might require an [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="46103-110">Dans Azure AD, un objet de stratégie représente un ensemble de règles appliquées sur des applications individuelles ou sur toutes les applications d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-110">In Azure AD, a policy object represents a set of rules that are enforced on individual applications or on all applications in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="46103-111">Chaque type de stratégie a une structure unique, avec un ensemble de propriétés qui sont toowhich tooobjects appliqués qu’ils sont attribués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-111">Each policy type has a unique structure, with a set of properties that are applied tooobjects toowhich they are assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-112">Vous pouvez désigner une stratégie comme stratégie par défaut de hello pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-112">You can designate a policy as hello default policy for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="46103-113">stratégie de Hello est application tooany appliqués dans l’organisation de hello, tant qu’il n’est pas remplacé par une stratégie avec une priorité plus élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-113">hello policy is applied tooany application in hello organization, as long as it is not overridden by a policy with a higher priority.</span></span> <span data-ttu-id="46103-114">Vous pouvez également affecter un toospecific stratégie applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-114">You also can assign a policy toospecific applications.</span></span> <span data-ttu-id="46103-115">ordre de priorité de Hello varie selon le type de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-115">hello order of priority varies by policy type.</span></span>


## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="46103-116">Types de jetons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-116">Token types</span></span>

<span data-ttu-id="46103-117">Vous pouvez définir les stratégies de durée de vie des jetons pour les jetons d’actualisation, les jetons d’accès, les jetons de session et les jetons d’ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-117">You can set token lifetime policies for refresh tokens, access tokens, session tokens, and ID tokens.</span></span>

### <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="46103-118">Jetons d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-118">Access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="46103-119">Utiliser les clients l’accès des jetons tooaccess une ressource protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-119">Clients use access tokens tooaccess a protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="46103-120">Un jeton d’accès peut uniquement être utilisé pour une combinaison spécifique d’utilisateur, de client et de ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-120">An access token can be used only for a specific combination of user, client, and resource.</span></span> <span data-ttu-id="46103-121">Les jetons d’accès ne peuvent pas être révoqués et sont valides jusqu’à leur expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-121">Access tokens cannot be revoked and are valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="46103-122">Un acteur malveillant qui a obtenu un jeton d’accès peut l’utiliser pour prolonger sa durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-122">A malicious actor that has obtained an access token can use it for extent of its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="46103-123">Ajustement de durée de vie hello jeton d’accès est un compromis entre l’amélioration des performances du système et croissante hello durée hello client conserve l’accès après que hello du compte utilisateur est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-123">Adjusting hello lifetime of an access token is a trade-off between improving system performance and increasing hello amount of time that hello client retains access after hello user’s account is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="46103-124">Améliorer les performances système sont obtenue en réduisant le nombre hello de fois où qu'un client doit tooacquire un jeton d’accès de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-124">Improved system performance is achieved by reducing hello number of times a client needs tooacquire a fresh access token.</span></span>

### <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="46103-125">Jetons d’actualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-125">Refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="46103-126">Lorsqu’un client acquiert un tooaccess de jeton d’accès une ressource protégée, le client de hello reçoit un jeton d’actualisation et un jeton d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-126">When a client acquires an access token tooaccess a protected resource, hello client receives both a refresh token and an access token.</span></span> <span data-ttu-id="46103-127">jeton d’actualisation Hello est nouvelles paires de jeton accès/actualisation tooobtain utilisé lors de l’expiration du jeton d’accès actuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-127">hello refresh token is used tooobtain new access/refresh token pairs when hello current access token expires.</span></span> <span data-ttu-id="46103-128">Un jeton d’actualisation est la combinaison de tooa dépendant de l’utilisateur et le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-128">A refresh token is bound tooa combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="46103-129">Un jeton d’actualisation peut être révoqué et les validité du jeton hello sont vérifiée à chaque fois que le jeton de hello est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-129">A refresh token can be revoked, and hello token's validity is checked every time hello token is used.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-130">Il est important toomake une distinction entre les clients confidentiels et public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-130">It's important toomake a distinction between confidential clients and public clients.</span></span> <span data-ttu-id="46103-131">Pour plus d’informations sur les différents types de client, consultez [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-131">For more information about different types of clients, see [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-confidential-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="46103-132">Durées de vie des jetons avec des jetons d’actualisation de client confidentiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-132">Token lifetimes with confidential client refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="46103-133">Les clients confidentiels sont des applications qui peuvent stocker un mot de passe client (secret).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-133">Confidential clients are applications that can securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="46103-134">Ils peuvent s’avérer provenant des demandes à partir de l’application cliente de hello et non à partir d’un acteur malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-134">They can prove that requests are coming from hello client application and not from a malicious actor.</span></span> <span data-ttu-id="46103-135">Par exemple, une application web est un client confidentiel, car il peut stocker une clé secrète client sur le serveur web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-135">For example, a web app is a confidential client because it can store a client secret on hello web server.</span></span> <span data-ttu-id="46103-136">Elle n’est pas exposée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-136">It is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="46103-137">Étant donné que ces flux est plus sécurisées, hello durées de vie par défaut des jetons d’actualisation émis toothese flux est `until-revoked`, ne peut pas être modifié à l’aide de stratégie et ne seront pas révoquées sur les réinitialisations de mot de passe facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-137">Because these flows are more secure, hello default lifetimes of refresh tokens issued toothese flows is `until-revoked`, cannot be changed by using policy, and will not be revoked on voluntary password resets.</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-public-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="46103-138">Durées de vie des jetons avec des jetons d’actualisation de client public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-138">Token lifetimes with public client refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="46103-139">Les clients publics ne peuvent pas stocker en toute sécurité un mot de passe client (secret).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-139">Public clients cannot securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="46103-140">Par exemple, une application iOS/Android ne peut pas appliquer une clé secrète à partir de propriétaire de la ressource hello, afin qu’il est considéré comme un client public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-140">For example, an iOS/Android app cannot obfuscate a secret from hello resource owner, so it is considered a public client.</span></span> <span data-ttu-id="46103-141">Vous pouvez définir des stratégies sur les ressources tooprevent des jetons d’actualisation à partir des clients publics antérieures à une période spécifiée à partir de l’obtention d’une nouvelle paire de jeton d’accès/actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-141">You can set policies on resources tooprevent refresh tokens from public clients older than a specified period from obtaining a new access/refresh token pair.</span></span> <span data-ttu-id="46103-142">(toodo, hello utilisez propriété de jeton maximale inactif heure d’actualisation.) Vous pouvez également utiliser tooset stratégies une période au-delà des jetons d’actualisation hello qui ne sont plus valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-142">(toodo this, use hello Refresh Token Max Inactive Time property.) You also can use policies tooset a period beyond which hello refresh tokens are no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="46103-143">(toodo, hello utilisez propriété actualiser un jeton Age de Max.) Vous pouvez ajuster la durée de vie de hello d’un toocontrol jeton actualisation quand et à quelle fréquence hello utilisateur est requis tooreenter informations d’identification, au lieu d’être authentifiés en mode silencieux, lors de l’utilisation d’une application cliente publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-143">(toodo this, use hello Refresh Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a refresh token toocontrol when and how often hello user is required tooreenter credentials, instead of being silently reauthenticated, when using a public client application.</span></span>

### <a name="id-tokens"></a><span data-ttu-id="46103-144">Jetons d’ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-144">ID tokens</span></span>
<span data-ttu-id="46103-145">Toowebsites et clients natifs, les jetons d’ID sont passés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-145">ID tokens are passed toowebsites and native clients.</span></span> <span data-ttu-id="46103-146">Les jetons d’ID contiennent des informations de profil sur un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-146">ID tokens contain profile information about a user.</span></span> <span data-ttu-id="46103-147">Un jeton d’ID est la combinaison spécifique de tooa dépendant de l’utilisateur et le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-147">An ID token is bound tooa specific combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="46103-148">Les jetons d’ID sont considérés comme valides jusqu’à leur expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-148">ID tokens are considered valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="46103-149">En règle générale, une application web correspond à un utilisateur de durée de vie de session dans hello application toohello durée de vie du jeton d’ID hello émis pour l’utilisateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-149">Usually, a web application matches a user’s session lifetime in hello application toohello lifetime of hello ID token issued for hello user.</span></span> <span data-ttu-id="46103-150">Vous pouvez ajuster la durée de vie de hello d’un ID jeton toocontrol la fréquence à laquelle application web de hello expiration de session de l’application hello et la fréquence à laquelle il nécessite toobe d’utilisateur hello authentifié auprès d’Azure AD (en mode silencieux ou interactive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-150">You can adjust hello lifetime of an ID token toocontrol how often hello web application expires hello application session, and how often it requires hello user toobe reauthenticated with Azure AD (either silently or interactively).</span></span>

### <a name="single-sign-on-session-tokens"></a><span data-ttu-id="46103-151">Jetons de session d’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-151">Single sign-on session tokens</span></span>
<span data-ttu-id="46103-152">Lorsqu’un utilisateur s’authentifie auprès d’Azure AD et sélectionne hello **maintenir la connexion** case à cocher, une authentification session unique (SSO) est établie avec le navigateur de l’utilisateur hello et Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-152">When a user authenticates with Azure AD and selects hello **Keep me signed in** check box, a single sign-on session (SSO) is established with hello user’s browser and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="46103-153">jeton d’authentification unique Hello, sous forme de hello d’un cookie, représente cette session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-153">hello SSO token, in hello form of a cookie, represents this session.</span></span> <span data-ttu-id="46103-154">Notez que ce jeton de session hello SSO n’est pas application de ressource/client spécifique tooa liée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-154">Note that hello SSO session token is not bound tooa specific resource/client application.</span></span> <span data-ttu-id="46103-155">Les jetons de session SSO peuvent être révoqués, et leur validité est vérifiée à chaque fois qu’ils sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-155">SSO session tokens can be revoked, and their validity is checked every time they are used.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-156">Azure AD utilise deux types de jetons de session SSO : persistant et non persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-156">Azure AD uses two kinds of SSO session tokens: persistent and nonpersistent.</span></span> <span data-ttu-id="46103-157">Les jetons de session persistante sont stockés en tant que les cookies persistants par le navigateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-157">Persistent session tokens are stored as persistent cookies by hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="46103-158">Les jetons de session non persistants sont stockés en tant que cookies de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-158">Nonpersistent session tokens are stored as session cookies.</span></span> <span data-ttu-id="46103-159">(Les cookies de session sont détruits lors de la fermeture du navigateur hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-159">(Session cookies are destroyed when hello browser is closed.)</span></span>

<span data-ttu-id="46103-160">Les jetons de session non persistants ont une durée de vie de 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-160">Nonpersistent session tokens have a lifetime of 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="46103-161">Les jetons persistants ont une durée de vie de 180 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-161">Persistent tokens have a lifetime of 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="46103-162">N’importe quel moment qu'un jeton de session de l’authentification unique est utilisé au sein de sa période de validité, la période de validité hello est étendue une autre de 24 heures ou de 180 jours, selon le type de jeton hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-162">Any time an SSO session token is used within its validity period, hello validity period is extended another 24 hours or 180 days, depending on hello token type.</span></span> <span data-ttu-id="46103-163">Si un jeton de session SSO n’est pas utilisé au cours de sa période de validité, il est considéré comme arrivé à expiration et n’est plus accepté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-163">If an SSO session token is not used within its validity period, it is considered expired and is no longer accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-164">Vous pouvez utiliser une stratégie tooset hello fois premier jeton de session hello a été émis le hello au-delà de jeton de session n’est plus accepté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-164">You can use a policy tooset hello time after hello first session token was issued beyond which hello session token is no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="46103-165">(toodo, hello utilisez propriété Max Age jeton de Session.) Vous pouvez ajuster la durée de vie de hello d’un toocontrol de jeton de session quand et la fréquence à laquelle un utilisateur est requis tooreenter informations d’identification, au lieu de l’authentification en mode silencieux, lors de l’utilisation d’une application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-165">(toodo this, use hello Session Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a session token toocontrol when and how often a user is required tooreenter credentials, instead of being silently authenticated, when using a web application.</span></span>

### <a name="token-lifetime-policy-properties"></a><span data-ttu-id="46103-166">Propriétés des stratégies de durée de vie des jetons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-166">Token lifetime policy properties</span></span>
<span data-ttu-id="46103-167">Une stratégie de durée de vie des jetons est un type d’objet de stratégie qui contient des règles de durée de vie des jetons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-167">A token lifetime policy is a type of policy object that contains token lifetime rules.</span></span> <span data-ttu-id="46103-168">Utilisation des propriétés de hello stratégie toocontrol hello spécifié des durées de vie de jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-168">Use hello properties of hello policy toocontrol specified token lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="46103-169">Si aucune stratégie n’est définie, système de hello applique la valeur de durée de vie par défaut hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-169">If no policy is set, hello system enforces hello default lifetime value.</span></span>

### <a name="configurable-token-lifetime-properties"></a><span data-ttu-id="46103-170">Propriétés des durées de vie des jetons configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-170">Configurable token lifetime properties</span></span>
| <span data-ttu-id="46103-171">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-171">Property</span></span> | <span data-ttu-id="46103-172">Chaîne de propriété de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-172">Policy property string</span></span> | <span data-ttu-id="46103-173">Éléments affectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-173">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="46103-174">Default</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-174">Default</span></span> | <span data-ttu-id="46103-175">Minimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-175">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="46103-176">Maximale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-176">Maximum</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="46103-177">Durée de vie de jeton d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-177">Access Token Lifetime</span></span> |<span data-ttu-id="46103-178">AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-178">AccessTokenLifetime</span></span> |<span data-ttu-id="46103-179">Jetons d’accès, jetons d’ID, jetons SAML2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-179">Access tokens, ID tokens, SAML2 tokens</span></span> |<span data-ttu-id="46103-180">1 heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-180">1 hour</span></span> |<span data-ttu-id="46103-181">10 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-181">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="46103-182">1 jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-182">1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="46103-183">Délai d’inactivité maximale de jeton d’actualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-183">Refresh Token Max Inactive Time</span></span> |<span data-ttu-id="46103-184">MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-184">MaxInactiveTime</span></span> |<span data-ttu-id="46103-185">Jetons d’actualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-185">Refresh tokens</span></span> |<span data-ttu-id="46103-186">14 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-186">14 days</span></span> |<span data-ttu-id="46103-187">10 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-187">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="46103-188">90 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-188">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="46103-189">Âge maximal de jeton d’actualisation à facteur unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-189">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="46103-190">MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-190">MaxAgeSingleFactor</span></span> |<span data-ttu-id="46103-191">Jetons d’actualisation (pour tous les utilisateurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-191">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-192">Jusqu’à révocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-192">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="46103-193">10 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-193">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="46103-194">Jusqu’à révocation<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-194">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="46103-195">Âge maximal de jeton d’actualisation multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-195">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="46103-196">MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-196">MaxAgeMultiFactor</span></span> |<span data-ttu-id="46103-197">Jetons d’actualisation (pour tous les utilisateurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-197">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-198">Jusqu’à révocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-198">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="46103-199">10 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-199">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="46103-200">Jusqu’à révocation<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-200">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="46103-201">Âge maximal de jeton de session à facteur unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-201">Single-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="46103-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span></span> |<span data-ttu-id="46103-203">Jetons de session (persistants et non persistants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-203">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-204">Jusqu’à révocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-204">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="46103-205">10 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-205">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="46103-206">Jusqu’à révocation<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-206">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="46103-207">Âge maximal de jeton de session multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-207">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="46103-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span></span> |<span data-ttu-id="46103-209">Jetons de session (persistants et non persistants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-209">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-210">Jusqu’à révocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-210">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="46103-211">10 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-211">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="46103-212">Jusqu’à révocation<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-212">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |

* <span data-ttu-id="46103-213"><sup>1</sup>365 jours est hello explicite longueur maximale qui peut être définie pour ces attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-213"><sup>1</sup>365 days is hello maximum explicit length that can be set for these attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-214"><sup>2</sup>si **MaxAgeSessionSingleFactor** n’est pas définie, cette valeur est hello **MaxAgeSingleFactor** valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-214"><sup>2</sup>If  **MaxAgeSessionSingleFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeSingleFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="46103-215">Si aucun de ces paramètres est définie, propriété de hello prend par défaut hello (jusqu'à ce que révoqués).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-215">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-216"><sup>3</sup>si **MaxAgeSessionMultiFactor** n’est pas définie, cette valeur est hello **MaxAgeMultiFactor** valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-216"><sup>3</sup>If  **MaxAgeSessionMultiFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeMultiFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="46103-217">Si aucun de ces paramètres est définie, propriété de hello prend par défaut hello (jusqu'à ce que révoqués).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-217">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="46103-218">Exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-218">Exceptions</span></span>
| <span data-ttu-id="46103-219">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-219">Property</span></span> | <span data-ttu-id="46103-220">Éléments affectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-220">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="46103-221">Default</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-221">Default</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="46103-222">Âge maximal de jeton d’actualisation (émis pour les utilisateurs fédérés disposant d’informations de révocation insuffisantes<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-222">Refresh Token Max Age (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-223">Jetons d’actualisation (émis pour les utilisateurs fédérés disposant d’informations de révocation insuffisantes<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-223">Refresh tokens (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-224">12 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-224">12 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="46103-225">Délai d’inactivité maximale de jeton d’actualisation (émis pour les clients confidentiels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-225">Refresh Token Max Inactive Time (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-226">Jetons d’actualisation (émis pour les clients confidentiels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-226">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-227">90 jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-227">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="46103-228">Âge maximal de jeton d’actualisation (émis pour les clients confidentiels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-228">Refresh Token Max Age (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-229">Jetons d’actualisation (émis pour les clients confidentiels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-229">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="46103-230">Jusqu’à révocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-230">Until-revoked</span></span> |

* <span data-ttu-id="46103-231"><sup>1</sup>les utilisateurs fédérés qui dispose des informations de révocation insuffisantes incluent tous les utilisateurs qui n’ont pas hello attribut « LastPasswordChangeTimestamp » synchronisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-231"><sup>1</sup>Federated users who have insufficient revocation information include any users who do not have hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribute synced.</span></span> <span data-ttu-id="46103-232">Ces utilisateurs figurent l’âge maximum ce court étant AAD tooverify impossible quand toorevoke des jetons qui sont liées tooan ancien des informations d’identification (par exemple, un mot de passe a été modifié) et qu’il doit vérifier dans tooensure plus fréquemment que l’utilisateur hello et les jetons associés sont toujours dans la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-232">These users are given this short Max Age because AAD is unable tooverify when toorevoke tokens that are tied tooan old credential (such as a password that has been changed) and must check back in more frequently tooensure that hello user and associated tokens are still in good standing.</span></span> <span data-ttu-id="46103-233">tooimprove cette expérience, les administrateurs doivent s’assurer qu’ils sont à la synchronisation de client hello attribut « LastPasswordChangeTimestamp » (Cela peut être défini sur l’objet d’utilisateur hello à l’aide de Powershell ou via AADSync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-233">tooimprove this experience, tenant admins must ensure that they are syncing hello “LastPasswordChangeTimestamp” attribute (this can be set on hello user object using Powershell or through AADSync).</span></span>

### <a name="policy-evaluation-and-prioritization"></a><span data-ttu-id="46103-234">Définition des priorités et évaluation de la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-234">Policy evaluation and prioritization</span></span>
<span data-ttu-id="46103-235">Vous pouvez créer et ensuite affecter une application spécifique de durée de vie de jeton stratégie tooa tooyour organisation et tooservice principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-235">You can create and then assign a token lifetime policy tooa specific application, tooyour organization, and tooservice principals.</span></span> <span data-ttu-id="46103-236">Plusieurs stratégies peuvent s’appliquer tooa des applications spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-236">Multiple policies might apply tooa specific application.</span></span> <span data-ttu-id="46103-237">stratégie de durée de vie de jeton Hello qui entre en vigueur suit ces règles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-237">hello token lifetime policy that takes effect follows these rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="46103-238">Si une stratégie est explicitement affectée toohello principal du service, il est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-238">If a policy is explicitly assigned toohello service principal, it is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-239">Si aucune stratégie n’est explicitement affectée toohello principal du service, une stratégie attribuée explicitement organisation parente de toohello de principal du service hello est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-239">If no policy is explicitly assigned toohello service principal, a policy explicitly assigned toohello parent organization of hello service principal is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-240">Si aucune stratégie n’est explicitement affectée principal du service toohello ou toohello organisation, stratégie toohello application hello est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-240">If no policy is explicitly assigned toohello service principal or toohello organization, hello policy assigned toohello application is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-241">Si aucune stratégie n’a été affectée toohello service principal, organisation de hello ou un objet d’application hello, hello par défaut est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-241">If no policy has been assigned toohello service principal, hello organization, or hello application object, hello default values is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="46103-242">(Voir tableau hello dans [propriétés de la durée de vie de jeton Configurable](#configurable-token-lifetime-properties).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-242">(See hello table in [Configurable token lifetime properties](#configurable-token-lifetime-properties).)</span></span>

<span data-ttu-id="46103-243">Pour plus d’informations sur la relation hello entre objets principal du service et application, consultez [Application et les objets principal du service dans Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-243">For more information about hello relationship between application objects and service principal objects, see [Application and service principal objects in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="46103-244">Validité d’un jeton est évaluée au moment de hello hello jeton est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-244">A token’s validity is evaluated at hello time hello token is used.</span></span> <span data-ttu-id="46103-245">stratégie Hello avec la priorité la plus élevée de hello dans l’application hello qui est accessible en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-245">hello policy with hello highest priority on hello application that is being accessed takes effect.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="46103-246">Voici un scénario d’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-246">Here's an example scenario.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="46103-247">Un utilisateur souhaite tooaccess deux des applications web : l’Application Web A et b d’Application Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-247">A user wants tooaccess two web applications: Web Application A and Web Application B.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="46103-248">Facteurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-248">Factors:</span></span>
> * <span data-ttu-id="46103-249">Les deux applications web sont Bonjour même parent d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-249">Both web applications are in hello same parent organization.</span></span>
> * <span data-ttu-id="46103-250">Jeton de durée de vie Policy 1 avec un jeton Session Max Age de huit heures est définie comme valeur par défaut de l’organisation hello parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-250">Token Lifetime Policy 1 with a Session Token Max Age of eight hours is set as hello parent organization’s default.</span></span>
> * <span data-ttu-id="46103-251">L’Application Web A est une application web d’utilisation normale et n’est pas lié tooany stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-251">Web Application A is a regular-use web application and isn’t linked tooany policies.</span></span>
> * <span data-ttu-id="46103-252">L’application web B est utilisée pour les processus très sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-252">Web Application B is used for highly sensitive processes.</span></span> <span data-ttu-id="46103-253">Son principal de service est lié tooToken 2 de stratégie de durée de vie, qui a un jeton Session Max Age de 30 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-253">Its service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, which has a Session Token Max Age of 30 minutes.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="46103-254">À 12 h 00, utilisateur de hello démarre une nouvelle session de navigateur et les tentatives tooaccess A. Application de Web hello utilisateur est redirigé tooAzure AD et qu’il est invité à toosign dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-254">At 12:00 PM, hello user starts a new browser session and tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD and is asked toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="46103-255">Cette opération crée un cookie qui a un jeton de session dans le navigateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-255">This creates a cookie that has a session token in hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="46103-256">l’utilisateur Hello est tooWeb arrière redirigé A de l’Application avec un jeton d’ID qui permet de hello utilisateur tooaccess application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-256">hello user is redirected back tooWeb Application A with an ID token that allows hello user tooaccess hello application.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="46103-257">À 12:15 PM, hello utilisateur tente de tooaccess tooAzure de redirections de navigateur Web, Application B. hello AD, qui détecte le cookie de session hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-257">At 12:15 PM, hello user tries tooaccess Web Application B. hello browser redirects tooAzure AD, which detects hello session cookie.</span></span> <span data-ttu-id="46103-258">Principal du service Web Application B est lié tooToken 2 de stratégie de durée de vie, mais il fait également partie de l’organisation parente hello, la valeur par défaut 1 de stratégie de durée de vie de jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-258">Web Application B’s service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, but it's also part of hello parent organization, with default Token Lifetime Policy 1.</span></span> <span data-ttu-id="46103-259">Jeton 2 de stratégie de durée de vie en vigueur, car les stratégies liées tooservice principaux ont une priorité plus élevée que les stratégies d’organisation par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-259">Token Lifetime Policy 2 takes effect because policies linked tooservice principals have a higher priority than organization default policies.</span></span> <span data-ttu-id="46103-260">jeton de session Hello avait été initialement émis dans hello 30 dernières minutes, donc il est considéré comme valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-260">hello session token was originally issued within hello last 30 minutes, so it is considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="46103-261">l’utilisateur Hello est tooWeb arrière redirigé Application B avec un jeton d’ID qui accorde l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-261">hello user is redirected back tooWeb Application B with an ID token that grants them access.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="46103-262">À 13 h 00, hello tentatives tooaccess A. Application de Web hello utilisateur est redirigé tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-262">At 1:00 PM, hello user tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="46103-263">Web Application un n’est pas lié tooany stratégies, mais, car il s’agit d’une organisation avec jeton 1 de stratégie de durée de vie par défaut, cette stratégie est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-263">Web Application A is not linked tooany policies, but because it is in an organization with default Token Lifetime Policy 1, that policy takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="46103-264">cookie de session Hello qui avait été initialement émise dans hello huit dernières heures est détecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-264">hello session cookie that was originally issued within hello last eight hours is detected.</span></span> <span data-ttu-id="46103-265">l’utilisateur Hello est tooWeb arrière en mode silencieux redirigé A de l’Application avec un nouveau jeton d’ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-265">hello user is silently redirected back tooWeb Application A with a new ID token.</span></span> <span data-ttu-id="46103-266">utilisateur de Hello n’est pas tooauthenticate requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-266">hello user is not required tooauthenticate.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="46103-267">Immédiatement après coup, utilisateur de hello tente de l’utilisateur de hello tooaccess B. Application de Web est redirigé tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-267">Immediately afterward, hello user tries tooaccess Web Application B. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="46103-268">Comme avant, la stratégie 2 de durée de vie des jetons est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-268">As before, Token Lifetime Policy 2 takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="46103-269">Étant donné que le jeton de hello a été émis il y a plus de 30 minutes, utilisateur de hello est demandée tooreenter leurs informations d’identification d’ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-269">Because hello token was issued more than 30 minutes ago, hello user is prompted tooreenter their sign-in credentials.</span></span> <span data-ttu-id="46103-270">Un nouveau jeton de session et un jeton d’ID sont émis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-270">A brand-new session token and ID token are issued.</span></span> <span data-ttu-id="46103-271">Hello utilisateur peut alors accéder Web Application B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-271">hello user can then access Web Application B.</span></span>
>
>

## <a name="configurable-policy-property-details"></a><span data-ttu-id="46103-272">Présentation des propriétés de stratégie configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-272">Configurable policy property details</span></span>
### <a name="access-token-lifetime"></a><span data-ttu-id="46103-273">Durée de vie de jeton d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-273">Access Token Lifetime</span></span>
<span data-ttu-id="46103-274">**Chaîne :** AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-274">**String:** AccessTokenLifetime</span></span>

<span data-ttu-id="46103-275">**Éléments affectés :** jetons d’accès, jetons d’ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-275">**Affects:** Access tokens, ID tokens</span></span>

<span data-ttu-id="46103-276">**Résumé :** cette stratégie détermine la durée pendant laquelle les jetons d’accès et d’ID sont considérés comme valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-276">**Summary:** This policy controls how long access and ID tokens for this resource are considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="46103-277">Ce qui réduit la propriété de durée de vie accès hello d’atténue le risque de hello d’un jeton d’accès ou le jeton d’ID utilisé par un acteur malveillant pour une période prolongée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-277">Reducing hello Access Token Lifetime property mitigates hello risk of an access token or ID token being used by a malicious actor for an extended period of time.</span></span> <span data-ttu-id="46103-278">(Ces jetons ne peuvent pas être révoqués.) Hello inconvénient est que les performances sont affectées, parce que les jetons hello ont toobe remplacé le plus souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-278">(These tokens cannot be revoked.) hello trade-off is that performance is adversely affected, because hello tokens have toobe replaced more often.</span></span>

### <a name="refresh-token-max-inactive-time"></a><span data-ttu-id="46103-279">Délai d’inactivité maximale de jeton d’actualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-279">Refresh Token Max Inactive Time</span></span>
<span data-ttu-id="46103-280">**Chaîne :** MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-280">**String:** MaxInactiveTime</span></span>

<span data-ttu-id="46103-281">**Éléments affectés :** jetons d’actualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-281">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="46103-282">**Résumé :** cette stratégie contrôle l’ancienneté un jeton d’actualisation peut être avant un client peut ne plus l’utiliser tooretrieve une nouvelle paire de jeton d’accès/actualisation lors de la tentative de tooaccess cette ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-282">**Summary:** This policy controls how old a refresh token can be before a client can no longer use it tooretrieve a new access/refresh token pair when attempting tooaccess this resource.</span></span> <span data-ttu-id="46103-283">Car un nouveau jeton d’actualisation est généralement retourné lorsqu’un jeton d’actualisation est utilisé, cette stratégie empêche l’accès si hello tentatives tooaccess n’importe quelle ressource à l’aide du jeton d’actualisation actuel hello pendant hello spécifié laps de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-283">Because a new refresh token usually is returned when a refresh token is used, this policy prevents access if hello client tries tooaccess any resource by using hello current refresh token during hello specified period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-284">Cette stratégie force les utilisateurs qui n’ont pas été actifs sur leur tooretrieve de tooreauthenticate client un nouveau jeton d’actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-284">This policy forces users who have not been active on their client tooreauthenticate tooretrieve a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-285">Hello, propriété de jeton maximale inactif heure d’actualisation doit être définie tooa une valeur inférieure à hello l’âge maximum jeton facteur unique et les propriétés de multi-Factor actualiser jeton l’âge maximum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-285">hello Refresh Token Max Inactive Time property must be set tooa lower value than hello Single-Factor Token Max Age and hello Multi-Factor Refresh Token Max Age properties.</span></span>

### <a name="single-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="46103-286">Âge maximal de jeton d’actualisation à facteur unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-286">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="46103-287">**Chaîne :** MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-287">**String:** MaxAgeSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="46103-288">**Éléments affectés :** jetons d’actualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-288">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="46103-289">**Résumé :** cette stratégie contrôle comment long, un utilisateur peut utiliser un tooget de jeton d’actualisation un nouvel accès/actualisation paire de jetons après leur dernière authentifié avec succès en utilisant uniquement un facteur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-289">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="46103-290">Une fois un utilisateur s’authentifie et reçoit un jeton d’actualisation, utilisateur de hello peut utiliser le flux de jeton de l’actualisation hello pour hello spécifié période de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-290">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="46103-291">(Cela est vrai tant que jeton d’actualisation actuel hello n’est pas révoqué, et il ne reste pas inutilisé pendant plus de temps d’inactivité hello.) À ce stade, les utilisateurs hello sont forcé tooreauthenticate tooreceive un nouveau jeton d’actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-291">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not left unused for longer than hello inactive time.) At that point, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-292">Réduire l’âge maximal de hello force le plus souvent tooauthenticate d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-292">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="46103-293">Étant donné que l’authentification du seul facteur est considéré comme moins sécurisée que l’authentification multifacteur, nous vous recommandons de définir cette valeur de la propriété tooa qui est égale tooor d’antérieure à hello propriété Age multifacteur actualiser jeton Max.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-293">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor lesser than hello Multi-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="46103-294">Âge maximal de jeton d’actualisation multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-294">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="46103-295">**Chaîne :** MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-295">**String:** MaxAgeMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="46103-296">**Éléments affectés :** jetons d’actualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-296">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="46103-297">**Résumé :** cette stratégie contrôle comment long, un utilisateur peut utiliser un tooget de jeton d’actualisation un nouvel accès/actualisation paire de jetons après leur dernière authentifié avec succès à l’aide de plusieurs facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-297">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="46103-298">Une fois un utilisateur s’authentifie et reçoit un jeton d’actualisation, utilisateur de hello peut utiliser le flux de jeton de l’actualisation hello pour hello spécifié période de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-298">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="46103-299">(Cela est vrai tant que jeton d’actualisation actuel hello n’est pas révoqué, et il n’est pas inutilisé pendant plus de temps d’inactivité hello.) À ce stade, les utilisateurs sont obligés de tooreauthenticate tooreceive un nouveau jeton d’actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-299">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not unused for longer than hello inactive time.) At that point, users are forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-300">Réduire l’âge maximal de hello force le plus souvent tooauthenticate d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-300">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="46103-301">Car l’authentification de facteur unique est considérée comme moins sûre que l’authentification multifacteur, nous vous recommandons de définir cette valeur tooa de propriété qui est égale tooor supérieure hello seul facteur actualiser jeton l’âge maximum propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-301">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="single-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="46103-302">Âge maximal de jeton de session à facteur unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-302">Single-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="46103-303">**Chaîne :** MaxAgeSessionSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-303">**String:** MaxAgeSessionSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="46103-304">**Éléments affectés :** jetons de session (persistants et non persistants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-304">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="46103-305">**Résumé :** ce de stratégie contrôle la durée pendant laquelle un utilisateur peut utiliser un tooget de jeton de session nouvel identificateur de session du jeton après leur dernière authentifié avec succès en utilisant uniquement un facteur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-305">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="46103-306">Une fois un utilisateur s’authentifie et reçoit un jeton de la nouvelle session, utilisateur de hello peut utiliser le flux de jeton de session hello pour hello spécifié période de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-306">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="46103-307">(Cela vaut aussi longtemps que le jeton de session actuel hello n’est pas révoqué et n’a pas expiré.) Après que hello spécifié laps de temps, l’utilisateur hello est forcé tooreauthenticate tooreceive un jeton de la nouvelle session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-307">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-308">Réduire l’âge maximal de hello force le plus souvent tooauthenticate d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-308">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="46103-309">Car l’authentification de facteur unique est considérée comme moins sûre que l’authentification multifacteur, nous vous recommandons de définir cette valeur tooa propriété propriété de l’âge maximum jeton multifacteur Session tooor inférieur à hello égale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-309">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor less than hello Multi-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="46103-310">Âge maximal de jeton de session multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-310">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="46103-311">**Chaîne :** MaxAgeSessionMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-311">**String:** MaxAgeSessionMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="46103-312">**Éléments affectés :** jetons de session (persistants et non persistants)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-312">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="46103-313">**Résumé :** ce de stratégie contrôle la durée pendant laquelle un utilisateur peut utiliser un tooget de jeton de session nouvel identificateur de session du jeton après hello dernière fois authentifiés avec succès à l’aide de plusieurs facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-313">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after hello last time they authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="46103-314">Une fois un utilisateur s’authentifie et reçoit un jeton de la nouvelle session, utilisateur de hello peut utiliser le flux de jeton de session hello pour hello spécifié période de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-314">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="46103-315">(Cela vaut aussi longtemps que le jeton de session actuel hello n’est pas révoqué et n’a pas expiré.) Après que hello spécifié laps de temps, l’utilisateur hello est forcé tooreauthenticate tooreceive un jeton de la nouvelle session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-315">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="46103-316">Réduire l’âge maximal de hello force le plus souvent tooauthenticate d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-316">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="46103-317">Étant donné que l’authentification du seul facteur est considéré comme moins sécurisée que l’authentification multifacteur, nous vous recommandons de définir cette valeur de tooa de propriété est égale tooor supérieure hello facteur unique Session l’âge maximum jeton propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-317">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

## <a name="example-token-lifetime-policies"></a><span data-ttu-id="46103-318">Exemples de stratégie de durée de vie des jetons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-318">Example token lifetime policies</span></span>
<span data-ttu-id="46103-319">De nombreux scénarios sont possibles dans Azure AD lorsque vous créez et gérez les durées de vie des jetons pour les applications, les principaux du service et votre organisation globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-319">Many scenarios are possible in Azure AD when you can create and manage token lifetimes for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="46103-320">Dans cette section, nous allons vous guider dans quelques scénarios courants de stratégie qui peuvent vous aider à imposer de nouvelles règles pour les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-320">In this section, we walk through a few common policy scenarios that can help you impose new rules for:</span></span>

* <span data-ttu-id="46103-321">Durée de vie du jeton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-321">Token Lifetime</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-322">Délai d’inactivité maximale des jetons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-322">Token Max Inactive Time</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-323">Âge maximal des jetons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-323">Token Max Age</span></span>

<span data-ttu-id="46103-324">Dans les exemples hello, vous pouvez apprendre comment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-324">In hello examples, you can learn how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="46103-325">Gérer la stratégie par défaut d’une organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-325">Manage an organization's default policy</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-326">Créer une stratégie de connexion web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-326">Create a policy for web sign-in</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-327">Créer une stratégie pour une application native qui appelle une API web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-327">Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
* <span data-ttu-id="46103-328">Gérer une stratégie avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-328">Manage an advanced policy</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="46103-329">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-329">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="46103-330">Bonjour exemple suivant, vous créez, mettre à jour, liez et supprimez des stratégies pour les applications, les principaux de service et votre organisation générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-330">In hello following examples, you create, update, link, and delete policies for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="46103-331">Si vous êtes de nouveau tooAzure AD, nous vous recommandons d’en savoir plus sur [comment tooget une annonce Azure locataire](active-directory-howto-tenant.md) avant de procéder à ces exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-331">If you are new tooAzure AD, we recommend that you learn about [how tooget an Azure AD tenant](active-directory-howto-tenant.md) before you proceed with these examples.</span></span>  

<span data-ttu-id="46103-332">tooget démarré, hello comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-332">tooget started, do hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="46103-333">Télécharger le dernier hello [Azure AD PowerShell Module version](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-333">Download hello latest [Azure AD PowerShell Module Public Preview release](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span></span>
2. <span data-ttu-id="46103-334">Exécutez hello `Connect` toosign de commande dans tooyour compte d’administrateur Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-334">Run hello `Connect` command toosign in tooyour Azure AD admin account.</span></span> <span data-ttu-id="46103-335">Exécutez cette commande chaque fois que vous démarrez une nouvelle session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-335">Run this command each time you start a new session.</span></span>

    ```PowerShell
    Connect-AzureAD -Confirm
    ```

3. <span data-ttu-id="46103-336">toosee toutes les stratégies qui ont été créés dans votre organisation, hello exécution suivant la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-336">toosee all policies that have been created in your organization, run hello following command.</span></span> <span data-ttu-id="46103-337">Exécutez cette commande après la plupart des opérations dans les scénarios suivants de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-337">Run this command after most operations in hello following scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="46103-338">En cours d’exécution commande hello également vous aide à obtenir de hello ** ** de vos stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-338">Running hello command also helps you get hello ** ** of your policies.</span></span>

    ```PowerShell
    Get-AzureADPolicy
    ```

### <a name="example-manage-an-organizations-default-policy"></a><span data-ttu-id="46103-339">Exemple : Gérer la stratégie par défaut d’une organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-339">Example: Manage an organization's default policy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-340">Dans cet exemple, vous allez créer une stratégie qui permet à vos utilisateurs de se connecter moins fréquemment dans votre organisation entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-340">In this example, you create a policy that lets your users sign in less frequently across your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="46103-341">toodo, créer une stratégie d’émission de jeton de durée de vie pour les jetons d’Actualiser facteur unique, qui est appliquée dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-341">toodo this, create a token lifetime policy for Single-Factor Refresh Tokens, which is applied across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="46103-342">stratégie de Hello est application tooevery appliquées dans votre organisation et le principal du service tooeach qui n’a pas encore une stratégie définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-342">hello policy is applied tooevery application in your organization, and tooeach service principal that doesn’t already have a policy set.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46103-343">Créez une stratégie de durée de vie des jetons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-343">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="46103-344">Hello ensemble seul facteur jeton d’actualisation trop » jusqu'à ce que révoqués. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-344">Set hello Single-Factor Refresh Token too"until-revoked."</span></span> <span data-ttu-id="46103-345">jeton de Hello n’expire jamais jusqu'à ce que l’accès est révoqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-345">hello token doesn't expire until access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="46103-346">Créer hello après la définition de la stratégie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-346">Create hello following policy definition:</span></span>

        ```PowerShell
        @('{
            "TokenLifetimePolicy":
            {
                "Version":1,
                "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"
            }
        }')
        ```

    2.  <span data-ttu-id="46103-347">stratégie de hello toocreate, exécutez hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-347">toocreate hello policy, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1, "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    3.  <span data-ttu-id="46103-348">toosee votre nouvelle stratégie, puis de la stratégie tooget hello **ObjectId**, exécutez hello commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-348">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="46103-349">Mettre à jour la stratégie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-349">Update hello policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="46103-350">Vous pouvez décider que hello première stratégie que vous définissez dans cet exemple n’est pas aussi stricte que votre service requiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-350">You might decide that hello first policy you set in this example is not as strict as your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="46103-351">l’exécution de votre jeton d’actualisation facteur unique tooexpire dans les deux derniers jours, tooset hello la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-351">tooset your Single-Factor Refresh Token tooexpire in two days, run hello following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId FROM GET COMMAND> -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyUpdatedScenario" -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"2.00:00:00"}}')
    ```

### <a name="example-create-a-policy-for-web-sign-in"></a><span data-ttu-id="46103-352">Exemple : Créer une stratégie de connexion web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-352">Example: Create a policy for web sign-in</span></span>

<span data-ttu-id="46103-353">Dans cet exemple, vous créez une stratégie qui impose aux utilisateurs des tooauthenticate plus fréquemment dans votre application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-353">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate more frequently in your web app.</span></span> <span data-ttu-id="46103-354">Cette stratégie définit la durée de vie hello de jetons d’accès/ID hello et l’âge maximal de hello d’un principal de service de jeton toohello multifacteur session de votre application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-354">This policy sets hello lifetime of hello access/ID tokens and hello max age of a multi-factor session token toohello service principal of your web app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46103-355">Créez une stratégie de durée de vie des jetons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-355">Create a token lifetime policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="46103-356">Cette stratégie, pour le web connectez-vous, définit la durée de vie hello/ID d’accès et heures de tootwo hello max facteur unique session âge jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-356">This policy, for web sign-in, sets hello access/ID token lifetime and hello max single-factor session token age tootwo hours.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="46103-357">stratégie de hello toocreate, exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-357">toocreate hello policy, run this command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"AccessTokenLifetime":"02:00:00","MaxAgeSessionSingleFactor":"02:00:00"}}') -DisplayName "WebPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="46103-358">toosee votre nouvelle stratégie et la stratégie de hello tooget **ObjectId**, exécutez hello commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-358">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2.  <span data-ttu-id="46103-359">Affecter le principal du service tooyour hello stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-359">Assign hello policy tooyour service principal.</span></span> <span data-ttu-id="46103-360">Vous devez également tooget hello **ObjectId** de votre principal de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-360">You also need tooget hello **ObjectId** of your service principal.</span></span> 

    1.  <span data-ttu-id="46103-361">toosee principaux de service d’ensemble de l’entreprise, vous pouvez interroger [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-361">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="46103-362">Ou, [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), connectez-vous à tooyour compte Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-362">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in tooyour Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="46103-363">Lorsque vous avez hello **ObjectId** votre principal de service, exécutez hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-363">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-create-a-policy-for-a-native-app-that-calls-a-web-api"></a><span data-ttu-id="46103-364">Exemple : Créer une stratégie pour une application native qui appelle une API web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-364">Example: Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
<span data-ttu-id="46103-365">Dans cet exemple, vous créez une stratégie qui impose aux utilisateurs tooauthenticate moins fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-365">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="46103-366">stratégie de Hello augmente également la durée hello de qu'un utilisateur peut être inactif avant de l’utilisateur de hello doit authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-366">hello policy also lengthens hello amount of time a user can be inactive before hello user must reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="46103-367">stratégie de Hello est appliqué toohello web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-367">hello policy is applied toohello web API.</span></span> <span data-ttu-id="46103-368">Lors de l’application native hello demande API web de hello en tant que ressource, cette stratégie est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-368">When hello native app requests hello web API as a resource, this policy is applied.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46103-369">Créez une stratégie de durée de vie des jetons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-369">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="46103-370">toocreate règles strictes pour une API web, exécutez hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-370">toocreate a strict policy for a web API, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"30.00:00:00","MaxAgeMultiFactor":"until-revoked","MaxAgeSingleFactor":"180.00:00:00"}}') -DisplayName "WebApiDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="46103-371">toosee votre nouvelle stratégie et la stratégie de hello tooget **ObjectId**, exécutez hello commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-371">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="46103-372">Affecter hello stratégie tooyour web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-372">Assign hello policy tooyour web API.</span></span> <span data-ttu-id="46103-373">Vous devez également tooget hello **ObjectId** de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-373">You also need tooget hello **ObjectId** of your application.</span></span> <span data-ttu-id="46103-374">Hello meilleure manière toofind de votre application **ObjectId** est toouse hello [portail Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-374">hello best way toofind your app's **ObjectId** is toouse hello [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

   <span data-ttu-id="46103-375">Lorsque vous avez hello **ObjectId** de votre application, exécutez hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-375">When you have hello **ObjectId** of your app, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of hello Application> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-manage-an-advanced-policy"></a><span data-ttu-id="46103-376">Exemple : Gérer une stratégie avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-376">Example: Manage an advanced policy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-377">Dans cet exemple, vous créez quelques stratégies, toolearn fonctionnement du système de priorité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-377">In this example, you create a few policies, toolearn how hello priority system works.</span></span> <span data-ttu-id="46103-378">Vous pouvez également apprendre comment toomanage plusieurs stratégies sont appliquées tooseveral des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-378">You also can learn how toomanage multiple policies that are applied tooseveral objects.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46103-379">Créez une stratégie de durée de vie des jetons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-379">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="46103-380">toocreate une stratégie par défaut qui définit les jours hello jeton d’actualisation seul facteur too30 de durée de vie, exécutez hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-380">toocreate an organization default policy that sets hello Single-Factor Refresh Token lifetime too30 days, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"30.00:00:00"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="46103-381">toosee votre nouvelle stratégie, puis de la stratégie tooget hello **ObjectId**, exécutez hello commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-381">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="46103-382">Affecter le principal du service tooa hello stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-382">Assign hello policy tooa service principal.</span></span>

    <span data-ttu-id="46103-383">Maintenant, vous disposez d’une stratégie qui s’applique toohello toute organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-383">Now, you have a policy that applies toohello entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="46103-384">Vous pouvez toopreserve cette stratégie de 30 jours pour un principal de service spécifique, mais modifiez hello organisation par défaut stratégie toohello limite supérieure de « jusqu'à révoqués. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-384">You might want toopreserve this 30-day policy for a specific service principal, but change hello organization default policy toohello upper limit of "until-revoked."</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="46103-385">toosee principaux de service d’ensemble de l’entreprise, vous pouvez interroger [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-385">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="46103-386">Ou, dans [l’explorateur Azure AD Graph](https://graphexplorer.cloudapp.net/), connectez-vous à l’aide de votre compte Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-386">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in by using your Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="46103-387">Lorsque vous avez hello **ObjectId** votre principal de service, exécutez hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-387">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

            ```PowerShell
            Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
            ```
        
3. <span data-ttu-id="46103-388">Ensemble hello `IsOrganizationDefault` indicateur toofalse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-388">Set hello `IsOrganizationDefault` flag toofalse:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false
    ```

4. <span data-ttu-id="46103-389">Créez une stratégie par défaut d’organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-389">Create a new organization default policy:</span></span>

    ```PowerShell
    New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenarioTwo" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
    ```

    <span data-ttu-id="46103-390">Vous disposez maintenant de principal du service lié tooyour hello d’origine stratégie et une nouvelle stratégie hello est définie en tant que votre stratégie de valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-390">You now have hello original policy linked tooyour service principal, and hello new policy is set as your organization default policy.</span></span> <span data-ttu-id="46103-391">Il est important tooremember que les stratégies appliquées tooservice principaux est prioritaires sur les stratégies d’organisation par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-391">It's important tooremember that policies applied tooservice principals have priority over organization default policies.</span></span>

## <a name="cmdlet-reference"></a><span data-ttu-id="46103-392">Référence sur les applets de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-392">Cmdlet reference</span></span>

### <a name="manage-policies"></a><span data-ttu-id="46103-393">Gérer les stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-393">Manage policies</span></span>

<span data-ttu-id="46103-394">Vous pouvez utiliser hello suivant des stratégies de toomanage d’applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-394">You can use hello following cmdlets toomanage policies.</span></span>

#### <a name="new-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-395">New-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-395">New-AzureADPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="46103-396">Permet de créer une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-396">Creates a new policy.</span></span>

```PowerShell
New-AzureADPolicy -Definition <Array of Rules> -DisplayName <Name of Policy> -IsOrganizationDefault <boolean> -Type <Policy Type>
```

| <span data-ttu-id="46103-397">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-397">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-398">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-398">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-399">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-399">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Definition</code> |<span data-ttu-id="46103-400">Tableau de stringified JSON qui contient des règles de la stratégie du hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-400">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> | `-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="46103-401">Chaîne de nom de la stratégie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-401">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> |<span data-ttu-id="46103-402">Si la valeur est true, définit la stratégie de hello comme stratégie par défaut de l’organisation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-402">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="46103-403">Si la valeur est false, rien ne se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-403">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <code>&#8209;Type</code> |<span data-ttu-id="46103-404">Type de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-404">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="46103-405">Pour les durées de vie des jetons, utilisez toujours « TokenLifetimePolicy ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-405">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> | `-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="46103-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Facultatif]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="46103-407">Définit un autre ID pour la stratégie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-407">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-408">Get-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-408">Get-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-409">Permet d’obtenir toutes les stratégies d’Azure AD ou une stratégie spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-409">Gets all Azure AD policies or a specified policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicy
```

| <span data-ttu-id="46103-410">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-410">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-411">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-411">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-412">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-412">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="46103-413"><code>&#8209;Id</code> [Facultatif]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-413"><code>&#8209;Id</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="46103-414">**ObjectId (Id)** de stratégie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-414">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicyappliedobject"></a><span data-ttu-id="46103-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span></span>
<span data-ttu-id="46103-416">Obtient toutes les applications et principaux de service qui est liés tooa stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-416">Gets all apps and service principals that are linked tooa policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicyAppliedObject -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="46103-417">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-417">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-418">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-418">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-419">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-419">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="46103-420">**ObjectId (Id)** de stratégie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-420">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="set-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-421">Set-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-421">Set-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-422">Met à jour une stratégie existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-422">Updates an existing policy.</span></span>

```PowerShell
Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName <string>
```

| <span data-ttu-id="46103-423">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-423">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-424">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-424">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-425">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-425">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="46103-426">**ObjectId (Id)** de stratégie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-426">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="46103-427">Chaîne de nom de la stratégie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-427">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <span data-ttu-id="46103-428"><code>&#8209;Definition</code> [Facultatif]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-428"><code>&#8209;Definition</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="46103-429">Tableau de stringified JSON qui contient des règles de la stratégie du hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-429">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> |`-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <span data-ttu-id="46103-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Facultatif]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="46103-431">Si la valeur est true, définit la stratégie de hello comme stratégie par défaut de l’organisation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-431">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="46103-432">Si la valeur est false, rien ne se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-432">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <span data-ttu-id="46103-433"><code>&#8209;Type</code> [Facultatif]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-433"><code>&#8209;Type</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="46103-434">Type de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-434">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="46103-435">Pour les durées de vie des jetons, utilisez toujours « TokenLifetimePolicy ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-435">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> |`-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="46103-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Facultatif]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="46103-437">Définit un autre ID pour la stratégie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-437">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-438">Remove-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-438">Remove-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-439">Suppressions hello spécifié de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-439">Deletes hello specified policy.</span></span>

```PowerShell
 Remove-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="46103-440">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-440">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-441">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-441">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-442">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-442">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="46103-443">**ObjectId (Id)** de stratégie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-443">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> | `-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="application-policies"></a><span data-ttu-id="46103-444">Stratégies d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-444">Application policies</span></span>
<span data-ttu-id="46103-445">Vous pouvez utiliser hello suivant d’applets de commande pour les stratégies d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-445">You can use hello following cmdlets for application policies.</span></span></br></br>

#### <a name="add-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-447">Hello de liens spécifiée tooan l’application de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-447">Links hello specified policy tooan application.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="46103-448">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-448">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-449">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-449">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-450">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-450">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="46103-451">**ObjectId (Id)** de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-451">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="46103-452">**ObjectId** de stratégie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-452">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-454">Obtient la stratégie hello tooan application attribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-454">Gets hello policy that is assigned tooan application.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application>
```

| <span data-ttu-id="46103-455">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-455">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-456">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-456">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-457">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-457">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="46103-458">**ObjectId (Id)** de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-458">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-460">Supprime une stratégie d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-460">Removes a policy from an application.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="46103-461">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-461">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-462">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-462">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-463">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-463">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="46103-464">**ObjectId (Id)** de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-464">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="46103-465">**ObjectId** de stratégie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-465">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="service-principal-policies"></a><span data-ttu-id="46103-466">Stratégies de principal du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-466">Service principal policies</span></span>
<span data-ttu-id="46103-467">Vous pouvez utiliser hello suivant d’applets de commande pour les stratégies de principal de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-467">You can use hello following cmdlets for service principal policies.</span></span>

#### <a name="add-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-469">Liens hello principal du service tooa stratégie spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-469">Links hello specified policy tooa service principal.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="46103-470">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-470">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-471">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-471">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-472">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-472">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="46103-473">**ObjectId (Id)** de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-473">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="46103-474">**ObjectId** de stratégie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-474">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-476">Obtient un principal de service spécifié de stratégie toohello lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-476">Gets any policy linked toohello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>
```

| <span data-ttu-id="46103-477">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-477">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-478">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-478">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-479">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-479">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="46103-480">**ObjectId (Id)** de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-480">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="46103-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="46103-482">Supprime la stratégie de hello de principal du service spécifié hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-482">Removes hello policy from hello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>  -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="46103-483">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-483">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="46103-484">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-484">Description</span></span> | <span data-ttu-id="46103-485">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-485">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="46103-486">**ObjectId (Id)** de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-486">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="46103-487">**ObjectId** de stratégie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46103-487">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |
