---
title: "aaaAdd tooAzure Active Directory de nom de votre domaine personnalisé | Documents Microsoft"
description: "Comment tooadd des votre société noms de domaine tooAzure Active Directory, et comment tooverify hello nom de domaine."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d5453-103">Ajouter un tooAzure de nom de domaine personnalisé Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="d5453-104">Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="d5453-105">portail Azure Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="d5453-106">Vous avez un ou plusieurs noms de domaine que votre organisation utilise toodo business, et que vos utilisateurs se connectent tooyour de réseau d’entreprise à l’aide de votre nom de domaine d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-107">Maintenant que vous utilisez Azure Active Directory (Azure AD), vous pouvez ajouter votre tooAzure de nom du domaine d’entreprise Active Directory ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-108">Cela vous permet de noms d’utilisateur tooassign dans le répertoire de hello qui sont les utilisateurs tooyour familiers, tels que «alice@contoso.com. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="d5453-109">processus de Hello est simple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5453-110">Ajouter un répertoire de tooyour de nom de domaine personnalisé hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5453-111">Ajouter une entrée DNS pour le nom de domaine hello au bureau d’enregistrement de nom de domaine hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5453-112">Vérifiez le nom de domaine personnalisé hello dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d5453-113">Microsoft recommande de gérer Azure AD en utilisant hello [centre d’administration Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Bonjour portail Azure au lieu d’utiliser hello portail Azure classic référencée dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-114">Pour tooadd votre nom de domaine de société dans le centre d’administration hello Azure AD, voir [attribution de rôles d’administrateur dans Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d5453-115">Si vous envisagez de tooconfigure votre toobe de nom de domaine personnalisé utilisé avec les Services de fédération Active Directory (AD FS) ou un service de jeton de sécurité (STS) sur votre réseau d’entreprise, suivez les instructions de hello dans [ajouter et configurer un domaine pour fédération avec Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="d5453-116">Cela est utile si vous envisagez de toosynchronize utilisateurs à partir de votre annuaire d’entreprise de tooAzure AD, et [synchronisation du hachage de mot de passe](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) ne répondent pas à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="d5453-117">Ajouter un répertoire de tooyour de nom de domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5453-118">Connectez-vous à toohello [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com/) avec un compte d’utilisateur qui est un administrateur global de votre annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5453-119">Dans **Active Directory**, ouvrez votre répertoire et sélectionnez hello **domaines** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5453-120">Dans la barre de commandes hello, sélectionnez **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-121">Entrez le nom hello de votre domaine personnalisé, par exemple, « contoso.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-122">Assurez-vous que tooinclude hello .com, .net ou une autre extension de niveau supérieur et laissez la case à cocher hello pour « single sign-on » (fédération) est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5453-123">Sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5453-124">Hello deuxième page de l’Assistant Ajouter un domaine de hello, obtenir hello entrée DNS que Azure AD utilise tooverify que votre organisation possède le nom de domaine personnalisé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="d5453-125">Maintenant que vous avez ajouté le nom de domaine hello, Azure AD doit vérifier que votre organisation possède le nom de domaine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-126">Avant d’Azure AD peut effectuer cette vérification, vous devez ajouter une entrée DNS dans le fichier de zone DNS hello pour le nom de domaine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-127">Cette tâche est effectuée sur le site Web de hello pour le bureau d’enregistrement du nom de domaine pour le nom de domaine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="d5453-128">Ajouter l’entrée DNS de hello au bureau d’enregistrement du nom de domaine hello pour le domaine de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="d5453-129">toouse étape suivante de Hello, nom de votre domaine personnalisé avec Azure AD est un fichier de zone DNS tooupdate hello pour le domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-130">Cela permet de tooverify Azure AD que votre organisation possède le nom de domaine personnalisé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5453-131">Se connecter dans le Registre des noms de domaine pour le domaine de hello toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-132">Si vous n’avez pas hello de tooupdate accès entrée DNS, demandez à personne de hello ou équipe disposant de cette étape de toocomplete accès 2 et toolet que vous savez lorsqu’elle est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5453-133">Fichier de zone de mise à jour hello DNS pour le domaine hello en ajoutant l’entrée DNS de hello fourni tooyou par Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-134">Cette entrée DNS permet à Azure AD tooverify votre propriétaire du domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-135">Hello entrée DNS ne change pas tout comportement de routage du courrier électronique ou d’hébergement web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="d5453-136">Pour plus d’informations cet ajout de l’entrée DNS hello, lire [Instructions pour l’ajout d’une entrée DNS à des bureaux d’enregistrement DNS populaires](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="d5453-137">Vérifiez le nom de domaine hello avec Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="d5453-138">Une fois que vous avez ajouté l’entrée DNS de hello, vous êtes prêt tooverify nom de domaine hello avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="d5453-139">Si vous avez toujours hello **ajouter un domaine** Assistant, sélectionnez Ouvrir, **Vérifiez** sur hello troisième page de hello Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-140">Lorsque vous sélectionnez **Vérifiez**, Azure AD recherchera l’entrée DNS hello dans fichier de zone DNS hello pour le domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-141">Azure AD peut vérifier les nom de domaine hello uniquement après la propagation des enregistrements DNS de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-142">Cette propagation ne prend généralement que quelques secondes, mais peut parfois nécessiter une heure ou davantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-143">Si la vérification ne fonctionne pas hello première fois, réessayez plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="d5453-144">Si hello **ajouter un domaine** Assistant n’est pas encore ouvert, vous pouvez vérifier le domaine hello Bonjour [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5453-145">Connectez-vous à l’aide d’un compte d’administrateur général de votre annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5453-146">Ouvrez votre hello directory et sélectionnez **domaines** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5453-147">Nom de domaine Sélectionnez hello que vous souhaitez tooverify, sélectionnez **Vérifiez** sur la barre de commandes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5453-148">Sélectionnez **Vérifiez** dans la vérification hello toocomplete hello boîte de dialogue zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="d5453-149">Vous pouvez désormais [affecter des noms d’utilisateur incluant votre nom de domaine personnalisé](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d5453-150">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="d5453-151">Si vous ne pouvez pas vérifier un nom de domaine personnalisé, essayez suivante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-152">Nous allons commencer par hello plus courants et travail vers le bas toohello moins courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5453-153">**Attendez une heure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-154">Enregistrements DNS doivent toopropagate Azure AD peut vérifier le domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-155">Cette opération peut prendre une heure ou davantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5453-156">**Vérifiez hello enregistrement DNS a été entré, et qu’il est correct**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-157">Effectuez cette étape sur le site Web de hello pour le Registre des noms de domaine pour le domaine de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-158">Azure AD ne peut pas vérifier les nom de domaine hello si hello entrée DNS n’est pas présent Bonjour le fichier de zone DNS, ou si elle n’est pas une correspondance exacte avec l’entrée DNS de hello qu’Azure AD vous fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-159">Si vous n’avez pas les enregistrements DNS de tooupdate d’accès pour le domaine hello au bureau d’enregistrement de nom de domaine hello, partager l’entrée DNS de hello avec hello personne ou une équipe de votre organisation qui possède cet accès et lui demander d’entrée DNS tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5453-160">**Supprimer le nom de domaine hello à partir d’un autre annuaire dans Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-161">Un nom de domaine ne peut être vérifié que dans un seul annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-162">Si un nom de domaine a été précédemment vérifié dans un autre annuaire, vous devez le supprimer avant de pouvoir le vérifier dans votre nouvel annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-163">toolearn sur la suppression des noms de domaine, lire [gérer les noms de domaine personnalisé](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="d5453-164">Ajouter des noms de domaines personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="d5453-165">Si votre organisation utilise plusieurs noms de domaines personnalisés, tels que « contoso.com » et « contosobank.com », vous pouvez les ajouter des tooa jusqu'à 900 noms de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="d5453-166">Utilisez hello même les étapes dans cette tooadd article chaque de vos noms de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d5453-167">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="d5453-168">Affecter des noms d’utilisateur qui incluent votre nom de domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="d5453-169">Gérer les noms de domaine personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="d5453-170">En savoir plus sur les concepts de gestion de domaine dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="d5453-171">Afficher la marque de votre société lorsque vos utilisateurs se connectent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="d5453-172">Utiliser des noms de domaine toomanage PowerShell dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5453-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

