---
title: aaaRoles dans Azure AD Privileged Identity Management | Documents Microsoft
description: "Découvrez les rôles sont utilisés pour les identités privilégiées avec hello extension d’Azure Privileged Identity Management."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="f02c4-103">Rôle d’administrateur différent dans Azure Active Directory PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="f02c4-104">Vous pouvez affecter des utilisateurs de votre organisation toodifferent des rôles d’administrateur dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-105">Ces attributions de contrôlent les tâches, telles que l’ajout ou la suppression d’utilisateurs ou modifier des paramètres de service, les utilisateurs de hello sont tooperform en mesure de sur Azure AD, Office 365 et d’autres services Microsoft Online Services et applications connectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f02c4-106">Microsoft recommande de gérer Azure AD en utilisant hello [centre d’administration Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Bonjour portail Azure au lieu d’utiliser hello portail Azure classic référencée dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="f02c4-107">Un administrateur global peut mettre à jour les utilisateurs qui **définitivement** assigné tooroles dans Azure AD, à l’aide des applets de commande PowerShell comme `Add-MsolRoleMember` et `Remove-MsolRoleMember`, ou via le portail classique de hello comme décrit dans [ attribution de rôles d’administrateur dans Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f02c4-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) gère les stratégies pour l’accès privilégié des utilisateurs dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-109">PIM assigne tooone d’utilisateurs ou de plusieurs rôles dans Azure AD, et vous pouvez affecter une personne toobe définitivement dans le rôle de hello ou éligibles pour le rôle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-110">Lorsqu’un utilisateur est définitivement rôle tooa ou Active une attribution de rôle éligibles, puis ils peuvent gérer Azure Active Directory, Office 365 et autres applications avec des autorisations hello tootheir rôles attribuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="f02c4-111">Il n’existe aucune différence dans access hello donné toosomeone avec un permanente ou une attribution de rôle éligible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-112">Hello seule différence est que certaines personnes n’avez pas besoin que l’accès tout le temps hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-113">Ils deviennent éligibles pour le rôle de hello et que vous peuvent l’activer et désactiver chaque fois qu’ils ont besoin pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="f02c4-114">Rôles gérés dans PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="f02c4-115">Privileged Identity Management vous permet d’attribuer des rôles d’administrateur toocommon les utilisateurs, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="f02c4-116">**Administrateur général** (également appelé administrateur de la société) a des fonctionnalités d’administration de l’accès tooall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-117">Vous pouvez avoir plus d’un administrateur général dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-118">personne Hello qui s’inscrit automatiquement toopurchase Office 365 devient un administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="f02c4-119">**Administrateur de rôle privilégié** : gère Azure AD PIM et met à jour les attributions de rôles pour d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f02c4-120">**Administrateur de facturation** : effectue des achats, gère les abonnements, gère les tickets de support et surveille l’état des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="f02c4-121">**Administrateur de mots de passe** : réinitialise les mots de passe, gère les demandes de service et surveille l’état des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-122">Les administrateurs de mot de passe sont tooresetting limité de mots de passe des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="f02c4-123">**Administrateur de services fédérés** : gère les demandes de service et surveille l’état des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="f02c4-124">Si vous utilisez Office 365, puis avant de lui assigner hello admin rôle tooa utilisateur, tout d’abord affecter des hello utilisateur autorisations administratives tooa service, comme Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="f02c4-125">**Administrateur de gestion des utilisateurs** : réinitialise les mots de passe, surveille l’état des services et gère les comptes d’utilisateur, les groupes d’utilisateurs et les demandes de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-126">administration de la gestion utilisateur Hello ne peut pas supprimer un administrateur global, créer d’autres rôles d’administrateur ou réinitialiser les mots de passe pour la facturation, généraux et les administrateurs de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="f02c4-127">**Administrateur Exchange** a tooExchange d’un accès administratif en ligne via le centre d’administration Exchange hello (EAC) et peuvent effectuer presque n’importe quelle tâche dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="f02c4-128">**L’administrateur SharePoint** a tooSharePoint d’un accès administratif en ligne via le centre d’administration SharePoint Online hello et peuvent effectuer presque n’importe quelle tâche dans SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="f02c4-129">**Skype pour l’administrateur d’entreprise** a un accès administratif tooSkype for Business via hello Skype pour le centre d’administration métier et peut effectuer presque n’importe quelle tâche dans Skype entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="f02c4-130">Consultez les articles suivants pour plus d’informations sur l’[attribution de rôles d’administrateur dans Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) et sur l’[attribution de rôles d’administrateur dans Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="f02c4-131">À partir de PIM, vous pouvez [affecter ces utilisateur tooa de rôles](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) afin que hello utilisateur peut [activer rôle hello lorsque nécessaire](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f02c4-132">Si vous voulez toogive un autre toomanage d’accès utilisateur dans PIM lui-même, les rôles hello PIM nécessite hello utilisateur toohave sont décrites dans [comment toogive aux tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="f02c4-133">Rôles non gérés dans PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="f02c4-134">Les rôles dans Exchange Online ou SharePoint Online, à l’exception de ceux mentionnés ci-dessus, ne sont pas représentés dans Azure AD et par conséquent, ne sont pas visibles dans PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-135">Pour plus d’informations sur la modification des affectations de rôles affinées dans ces services Office 365, consultez [Autorisations dans Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="f02c4-136">Les groupes de ressources et les abonnements Azure ne sont pas représentés non plus dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-137">toomanage Azure abonnements, consultez [comment tooadd ou modifier les rôles administrateur Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) et pour plus d’informations sur, consultez Azure RBAC [du contrôle d’accès](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="f02c4-138">Rôles d’utilisateur et connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="f02c4-139">Pour certains services et applications Microsoft, affectation d’un rôle d’utilisateur tooa ne peut être suffisamment tooenable que toobe d’utilisateur administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="f02c4-140">Nécessite l’accès toohello portail Azure classic hello utilisateur être un administrateur de service ou un coadministrateur sur un abonnement Azure, même si l’utilisateur de hello n’avez besoin de toomanage hello abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="f02c4-141">Par exemple, les paramètres de configuration toomanage pour Azure AD dans le portail classique hello, un utilisateur doivent être un administrateur global dans Azure AD et un coadministrateur abonnement sur un abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="f02c4-142">toolearn tooadd les abonnements tooAzure les utilisateurs, voir [comment tooadd ou modifier les rôles administrateur Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f02c4-143">TooMicrosoft d’accès aux Services en ligne peuvent requérir hello utilisateur également avoir une licence avant de pouvoir ouvrir le portail du service de hello ou effectuer des tâches administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="f02c4-144">Affecter un utilisateur tooa de licence dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="f02c4-145">Connectez-vous à toohello [portail Azure classic](http://manage.windowsazure.com) avec un compte d’administrateur général ou un compte de coadministrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f02c4-146">Sélectionnez **tous les éléments** à partir du menu principal de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f02c4-147">Sélectionnez hello répertoire toowork avec et que les licences associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f02c4-148">Sélectionnez **Licences**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="f02c4-149">liste Hello de licences disponibles s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f02c4-150">Sélectionnez le plan de licence hello qui contient des licences hello que vous souhaitez toodistribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f02c4-151">Sélectionnez **Affecter des utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f02c4-152">Utilisateur hello SELECT que vous souhaitez tooassign une licence à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f02c4-153">Cliquez sur hello **affecter** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="f02c4-154">utilisateur de Hello peut maintenant se connecter tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f02c4-155">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c4-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

