---
title: "aaaSetting d’Azure Active Directory pour la gestion des accès libre-service application | Documents Microsoft"
description: "Gestion de groupes en libre-service permet aux utilisateurs toocreate et gérer des groupes de sécurité ou les groupes Office 365 dans Azure Active Directory et groupe de sécurité du hello possibilité toorequest offre aux utilisateurs ou les appartenances de groupe Office 365"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="c5030-103">Configuration d’Azure Active Directory pour la gestion de groupe en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="c5030-104">Gestion de groupes en libre-service permet aux utilisateurs toocreate et gérer des groupes de sécurité ou les groupes Office 365 dans Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="c5030-105">Les utilisateurs peuvent demander également les appartenances aux groupes Office 365 ou du groupe de sécurité, et puis hello propriétaire du groupe de hello peut approuver ou refuser l’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-106">De cette façon, contrôle quotidien de l’appartenance au groupe peut être déléguée toopeople qui comprennent le contexte professionnel hello de ce membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-107">Les fonctionnalités de gestion de groupes en libre-service ne sont disponibles que pour les groupes de sécurité et les groupes Office 365. Elles ne sont pas disponibles pour les groupes de sécurité activés pour la messagerie électronique ou les listes de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5030-108">Microsoft recommande de gérer Azure AD en utilisant hello [centre d’administration Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Bonjour portail Azure au lieu d’utiliser hello portail Azure classic référencée dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="c5030-109">La gestion de groupes en libre-service se compose actuellement de deux scénarios essentiels : la gestion de groupes déléguée et la gestion de groupes en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="c5030-110">**Gestion déléguée des groupes** un exemple est un administrateur qui gère l’application SaaS tooa accès à l’aide de la société de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-111">La gestion de ces droits d’accès devenant fastidieuse, cet administrateur demande hello entreprise propriétaire toocreate un nouveau groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-112">Hello administrateur octroie l’accès à un nouveau groupe de hello application toohello et ajoute toohello groupe tous les utilisateurs déjà accèdent actuellement toohello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-113">propriétaire de l’entreprise Hello peut ensuite ajouter des utilisateurs et les utilisateurs sont automatiquement approvisionnés toohello à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-114">propriétaire de l’entreprise Hello n’a pas besoin toowait hello toomanage d’accès d’administrateur pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-115">Si l’administrateur de hello accorde hello même gestionnaire de tooa d’autorisation dans un groupe différent d’entreprise, puis cette personne peut également gérer les accès à leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-116">Le propriétaire de l’entreprise hello ni le Gestionnaire de hello pour afficher ou gérer les utilisateurs de l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-117">administrateur de Hello pouvez toujours voir tous les utilisateurs qui ont accès toohello application et les droits d’accès de bloc si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5030-118">**Gestion de groupes en libre-service** Prenons l’exemple de deux utilisateurs disposant tous deux d’un site SharePoint Online. Ils les gèrent indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-119">Ils veulent toogive chaque des autres équipes d’accéder à des sites tootheir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-120">tooaccomplish, ils peuvent créer un groupe dans Azure AD et dans SharePoint Online, chacun d’eux sélectionne ce tootheir accès aux sites tooprovide de groupe..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-121">Lorsqu’un utilisateur souhaite accéder, font la demande à partir de hello volet d’accès, et après l’approbation ils accèdent les sites SharePoint Online tooboth automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-122">Une version ultérieure, un d’eux décide que toutes les personnes accédant à hello site doivent obtenir également application SaaS spécifique d’accès tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-123">administrateur de Hello Hello application SaaS peut ajouter des droits d’accès pour le site SharePoint Online de hello application toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-124">Dès lors, toutes les demandes approuvées donne accès toohello deux sites SharePoint Online et également toothis application SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="c5030-125">Mise à disposition d’un groupe en libre-service pour l’utilisateur final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="c5030-126">Bonjour [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com), ouvrez votre annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5030-127">Sur hello **configurer** onglet, définissez **gestion déléguée des groupes** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5030-128">Définissez **les utilisateurs peuvent créer des groupes de sécurité** ou **les utilisateurs peuvent créer des groupes Office** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="c5030-129">Lorsque **les utilisateurs peuvent créer des groupes de sécurité** est activé, tous les utilisateurs dans votre annuaire sont autorisés à toocreate des groupes de sécurité et ajouter des membres des groupes toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-130">Ces nouveaux groupes apparaîtront également dans hello volet d’accès pour tous les autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-131">Si le paramètre de stratégie hello sur le groupe de hello le permet, les autres utilisateurs peuvent créer ces groupes toojoin des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-132">Si **Les utilisateurs peuvent créer des groupes de sécurité** est désactivé, les utilisateurs ne peuvent pas créer de groupes et ne peuvent pas modifier les groupes existants dont ils sont propriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-133">Cependant, ils peuvent toujours gérer les appartenances à ces groupes hello et approuver les demandes à partir d’autres utilisateurs de toojoin leurs groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="c5030-134">Vous pouvez également utiliser **les utilisateurs qui peuvent utiliser le libre-service pour les groupes de sécurité** tooachieve un contrôle d’accès plus fin sur la gestion des groupes en libre-service pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-135">Lorsque **les utilisateurs peuvent créer des groupes** est activé, tous les utilisateurs dans votre annuaire sont autorisés à toocreate nouveaux groupes et ajouter des membres des groupes toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-136">En définissant **les utilisateurs qui peuvent utiliser le libre-service pour les groupes de sécurité** tooSome, vous pouvez réserver tooonly de gestion de groupe un groupe limité d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-137">Lorsque ce commutateur est tooSome, vous devez ajouter les utilisateurs toohello groupe SSGMSecurityGroupsUsers avant de pouvoir créer des groupes et ajouter des membres toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="c5030-138">En définissant **les utilisateurs qui peuvent utiliser le libre-service pour les groupes de sécurité** tooAll, vous autorisez tous les utilisateurs de vos groupes de nouveau répertoire toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="c5030-139">Vous pouvez également utiliser hello **groupe pouvant utiliser le libre-service pour les groupes de sécurité** zone toospecify un nom personnalisé pour un groupe dont les membres peuvent utiliser le libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c5030-140">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c5030-141">Ces articles fournissent des informations supplémentaires sur Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="c5030-142">La gestion des accès tooresources avec les groupes Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="c5030-143">Configuration des paramètres de groupe avec les applets de commande Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-143">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="c5030-144">Index d’articles pour la gestion des applications dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-144">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="c5030-145">Qu’est-ce qu’Azure Active Directory ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-145">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="c5030-146">Intégration des identités locales dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5030-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
