---
title: aaaAzure Active Directory FAQ | Documents Microsoft
description: "Forum aux questions sur Active Directory Azure répond aux questions sur comment accéder à application tooaccess Azure et Azure Active Directory et gestion de mot de passe."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b8207760-9714-4871-93d5-f9893de31c8f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 63c30c4aeda4551bf02c6b968f98cded5a3b2c16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-faq"></a><span data-ttu-id="c6629-103">Forum Aux Questions sur Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-103">Azure Active Directory FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="c6629-104">Azure Active Directory (Azure AD) est une solution IDaaS (Identity as a Service) complète qui couvre tous les aspects de l’identité, la gestion des accès et la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-104">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive identity as a service (IDaaS) solution that spans all aspects of identity, access management, and security.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-105">Pour plus d’informations, consultez [Qu’est-ce qu’Azure Active Directory ?](active-directory-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-105">For more information, see [What is Azure Active Directory?](active-directory-whatis.md).</span></span>


## <a name="access-azure-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c6629-106">Accédez à Azure et à Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-106">Access Azure and Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="c6629-107">**Q : Pourquoi puis-je « aucun abonnement ne trouvé » lors de le tooaccess Azure AD Bonjour portail classique Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-107">**Q: Why do I get “No subscriptions found” when I try tooaccess Azure AD in hello Azure classic portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-108">**R :** tooaccess hello portail Azure classic, chaque utilisateur a besoin d’autorisations avec un abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-108">**A:** tooaccess hello Azure classic portal, each user needs permissions with an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-109">Si vous avez un abonnement Office 365 ou Azure AD, passez trop[http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD) pour une étape d’activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-109">If you have a paid Office 365 or Azure AD subscription, go too[http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD) for a one-time activation step.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-110">Sinon, vous devez tooactivate gratuitement [compte Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) ou un abonnement payant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-110">Otherwise, you will need tooactivate a free [Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) or a paid subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-111">Pour plus d'informations, consultez les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-111">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c6629-112">Association des abonnements Azure avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-112">How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md)
* [<span data-ttu-id="c6629-113">Gérer le répertoire hello pour votre abonnement Office 365 dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-113">Manage hello directory for your Office 365 subscription in Azure</span></span>](active-directory-manage-o365-subscription.md)

- - -
<span data-ttu-id="c6629-114">**Q : quelle est la relation hello entre AD Azure, Office 365 et Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-114">**Q: What’s hello relationship between Azure AD, Office 365, and Azure?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-115">**R :** Azure AD vous fournit des fonctionnalités courantes des identités et des accès tooall des services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-115">**A:** Azure AD provides you with common identity and access capabilities tooall web services.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-116">Si vous utilisez Office 365, Microsoft Azure, Intune, ou d’autres personnes, vous êtes déjà à l’aide d’Azure AD toohelp désactiver la gestion de l’authentification et l’accès pour tous ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-116">Whether you are using Office 365, Microsoft Azure, Intune, or others, you're already using Azure AD toohelp turn on sign-on and access management for all these services.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-117">Tous les utilisateurs qui sont configurés de toouse des services web sont définies en tant que comptes d’utilisateur dans une ou plusieurs instances d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-117">All users who are set up toouse web services are defined as user accounts in one or more Azure AD instances.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-118">Vous pouvez configurer ces comptes pour des fonctionnalités Azure AD gratuites, par exemple l’accès aux applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-118">You can set up these accounts for free Azure AD capabilities like cloud application access.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-119">Les services Azure AD payants comme Enterprise Mobility + Security complètent d’autres services web comme Office 365 et Microsoft Azure avec des solutions avancées de gestion et de sécurité à l’échelle de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-119">Azure AD paid services like Enterprise Mobility + Security complement other web services like Office 365 and Microsoft Azure with comprehensive enterprise-scale management and security solutions.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="c6629-120">**Q : Pourquoi puis-je connecter toohello portail Azure mais pas hello portail classique Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-120">**Q:  Why can I sign in toohello Azure portal but not hello Azure classic portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-121">**R :** hello portail Azure ne nécessite pas un abonnement valide, et portail classique de hello nécessite un abonnement valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-121">**A:**  hello Azure portal does not require a valid subscription, and hello classic portal does require a valid subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-122">Si vous n’avez pas d’un abonnement, vous ne peut pas se connecter dans le portail classique de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-122">If you do not have a subscription, you can't sign in toohello classic portal.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="c6629-123">**Q : quelles sont les différences de hello entre l’administrateur de l’abonnement et l’administrateur d’annuaire ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-123">**Q:  What are hello differences between Subscription Administrator and Directory Administrator?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-124">**R :** par défaut, vous êtes affecté rôle d’administrateur de l’abonnement hello lorsque vous vous inscrivez pour Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-124">**A:** By default, you are assigned hello Subscription Administrator role when you sign up for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-125">Un administrateur de l’abonnement peut utiliser un compte Microsoft ou un travail ou compte scolaire à partir du répertoire hello hello abonnement Azure est associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-125">A subscription admin can use either a Microsoft account or a work or school account from hello directory that hello Azure subscription is associated with.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-126">Ce rôle est services autorisés toomanage Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-126">This role is authorized toomanage services in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-127">Si d’autres utilisateurs doivent toosign dans et accéder aux services en utilisant hello même abonnement, vous pouvez les ajouter en tant que coadministrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-127">If others need toosign in and access services by using hello same subscription, you can add them as co-admins.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-128">Ce rôle a hello même des privilèges d’accès en tant qu’administrateur de service hello, mais vous ne pouvez pas modifier l’association de hello de répertoires de tooAzure d’abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-128">This role has hello same access privileges as hello service admin, but can’t change hello association of subscriptions tooAzure directories.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-129">Pour plus d’informations sur les administrateurs d’abonnements, consultez [comment tooadd ou modifier les rôles administrateur Azure](../billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) et [les abonnements Azure sont associés à Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-129">For additional information on subscription admins, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span></span>


<span data-ttu-id="c6629-130">Azure AD a un ensemble différent de répertoire de hello toomanage admin rôles et fonctionnalités liées à identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-130">Azure AD has a different set of admin roles toomanage hello directory and identity-related features.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-131">Ces administrateurs ont accès toovarious fonctionnalités Bonjour portail Azure ou hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-131">These admins will have access toovarious features in hello Azure portal or hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-132">rôle de l’administrateur Hello détermine les opérations possibles, telles que créer ou modifier des utilisateurs, attribuer des rôles d’administrateur tooothers, réinitialiser les mots de passe utilisateur, gérer les licences utilisateur ou gérer les domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-132">hello admin's role determines what they can do, like create or edit users, assign administrative roles tooothers, reset user passwords, manage user licenses, or manage domains.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-133">Pour plus d’informations sur les administrateurs de répertoires Azure AD et leurs rôles, consultez [Attribution de rôles d’administrateur dans Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-133">For additional information on Azure AD directory admins and their roles, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-134">Par ailleurs, les services Azure AD payants comme Enterprise Mobility + Security complètent d’autres services web, tels qu’Office 365 et Microsoft Azure, avec des solutions avancées de gestion et de sécurité à l’échelle de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-134">Additionally, Azure AD paid services like Enterprise Mobility + Security complement other web services, such as Office 365 and Microsoft Azure, with comprehensive enterprise-scale management and security solutions.</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-135">**Q : Existe-t-il un rapport qui indique la date d’expiration de mes licences utilisateur Azure AD ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-135">**Q: Is there a report that shows when my Azure AD user licenses will expire?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-136">**R :** Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-136">**A:** No.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-137">Ce n’est pas le cas pour l’instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-137">This is not currently available.</span></span>

- - -

## <a name="get-started-with-hybrid-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c6629-138">Prise en main d’Azure AD hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-138">Get started with Hybrid Azure AD</span></span>


<span data-ttu-id="c6629-139">**Q : Comment quitter un client quand je suis ajouté comme collaborateur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-139">**Q: How do I leave a tenant when I am added as a collaborator?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-140">**R :** lorsque vous sont ajoutés client de l’organisation tooanother comme un collaborateur, vous pouvez utiliser hello « client du sélecteur » dans tooswitch droite supérieure de hello entre les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-140">**A:** When you are added tooanother organization's tenant as a collaborator, you can use hello "tenant switcher" in hello upper right tooswitch between tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-141">Actuellement, il n’existe aucun hello tooleave de façon invitation d’organisation, et Microsoft travaille sur la fourniture de cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-141">Currently, there is no way tooleave hello inviting organization, and Microsoft is working on providing this functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-142">Jusqu'à ce que cette fonctionnalité est disponible, vous pouvez demander à hello inviter organisation tooremove vous à partir de leur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-142">Until this feature is available, you can ask hello inviting organization tooremove you from their tenant.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="c6629-143">**Q : Comment puis-je connecter mon tooAzure de répertoire Active Directory local ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-143">**Q: How can I connect my on-premises directory tooAzure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-144">**R :** vous pouvez vous connecter à votre tooAzure de répertoire local AD à l’aide d’Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-144">**A:** You can connect your on-premises directory tooAzure AD by using Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-145">Pour plus d’informations, consultez [Intégration des identités locales avec Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-145">For more information, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-146">**Q : Comment configurer l’authentification unique entre mon annuaire local et mes applications cloud ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-146">**Q: How do I set up SSO between my on-premises directory and my cloud applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-147">**R :** vous ne devez tooset haut session unique (SSO) entre votre annuaire local et le Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-147">**A:** You only need tooset up single sign-on (SSO) between your on-premises directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-148">Tant que vous accédez à vos applications cloud via Azure AD, service de hello lecteurs automatiquement vos utilisateurs toocorrectly s’authentifier avec leurs informations d’identification locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-148">As long as you access your cloud applications through Azure AD, hello service automatically drives your users toocorrectly authenticate with their on-premises credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-149">L’implémentation du SSO à partir de l’emplacement local peut être facilement mise en œuvre à l’aide de solutions de fédération telles que les services de fédération Active Directory (AD FS) ou en configurant la synchronisation du hachage de mot de passe. Vous pouvez facilement déployer les deux options à l’aide d’Assistant de configuration hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-149">Implementing SSO from on-premises can be easily achieved with federation solutions such as Active Directory Federation Services (AD FS), or by configuring password hash sync. You can easily deploy both options by using hello Azure AD Connect configuration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-150">Pour plus d’informations, consultez [Intégration des identités locales avec Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-150">For more information, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-151">**Q : Azure AD fournit-il un portail en libre-service aux utilisateurs de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-151">**Q: Does Azure AD provide a self-service portal for users in my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-152">**R :** Oui, Azure AD vous offre hello [panneau d’accès Azure AD](http://myapps.microsoft.com) pour utilisateur libre-service et d’accès aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-152">**A:** Yes, Azure AD provides you with hello [Azure AD Access Panel](http://myapps.microsoft.com) for user self-service and application access.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-153">Si vous êtes un client Office 365, vous pouvez trouver un grand nombre de hello mêmes fonctionnalités dans le portail de hello Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-153">If you are an Office 365 customer, you can find many of hello same capabilities in hello Office 365 portal.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-154">Pour plus d’informations, consultez [Introduction toohello volet d’accès](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-154">For more information, see [Introduction toohello Access Panel](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-155">**Q : Azure AD m’aide-t-il à gérer mon infrastructure locale ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-155">**Q: Does Azure AD help me manage my on-premises infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-156">**R :** Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-156">**A:** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-157">Bonjour Azure AD Premium edition vous offre Azure AD Connect Health.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-157">hello Azure AD Premium edition provides you with Azure AD Connect Health.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-158">Azure AD Connect Health vous permet de surveiller et d’obtenir un aperçu de votre identité locale hello infrastructure et les services de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-158">Azure AD Connect Health helps you monitor and gain insight into your on-premises identity infrastructure and hello synchronization services.</span></span>  

<span data-ttu-id="c6629-159">Pour plus d’informations, consultez [surveiller votre identité infrastructure et la synchronisation services locaux dans le cloud de hello](active-directory-aadconnect-health.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-159">For more information, see [Monitor your on-premises identity infrastructure and synchronization services in hello cloud](active-directory-aadconnect-health.md).</span></span>  

- - -
## <a name="password-management"></a><span data-ttu-id="c6629-160">Gestion des mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-160">Password management</span></span>
<span data-ttu-id="c6629-161">**Q : Puis-je utiliser l’écriture différée de mot de passe Azure AD sans synchronisation de mot de passe ? (Dans ce scénario, est-il possible toouse Azure AD réinitialisation de mot de passe libre-service (SSPR) avec le mot de passe pas de magasin et d’écriture différée des mots de passe dans le cloud de hello ?)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-161">**Q: Can I use Azure AD password write-back without password sync? (In this scenario, is it possible toouse Azure AD self-service password reset (SSPR) with password write-back and not store passwords in hello cloud?)**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-162">**R :** vous n’avez pas besoin toosynchronize votre Active Directory des mots de passe tooAzure AD tooenable en écriture différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-162">**A:** You do not need toosynchronize your Active Directory passwords tooAzure AD tooenable write-back.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-163">Dans un environnement fédéré, Azure AD-session unique (SSO) s’appuie sur utilisateur de hello tooauthenticate hello locale active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-163">In a federated environment, Azure AD single sign-on (SSO) relies on hello on-premises directory tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-164">Ce scénario ne nécessite pas de toobe de mot de passe local hello suivie dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-164">This scenario does not require hello on-premises password toobe tracked in Azure AD.</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-165">**Q : combien de temps faut-il pour un toobe de mot de passe mis à jour tooActive annuaire local ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-165">**Q: How long does it take for a password toobe written back tooActive Directory on-premises?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-166">**R :** L’écriture différée de mot de passe fonctionne en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-166">**A:** Password write-back operates in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-167">Pour en savoir plus, voir [Prise en main de la gestion de mot de passe](active-directory-passwords-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-167">For more information, see [Getting started with password management](active-directory-passwords-getting-started.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-168">**Q : Puis-je utiliser l’écriture différée de mot de passe avec des mots de passe gérés par un administrateur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-168">**Q: Can I use password write-back with passwords that are managed by an admin?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-169">**R :** Oui, si vous disposez d’un mot de passe en écriture différée activée, les opérations de mot de passe hello effectuées par un administrateur sont réécrits environnement local de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-169">**A:** Yes, if you have password write-back enabled, hello password operations performed by an admin are written back tooyour on-premises environment.</span></span>  

<span data-ttu-id="c6629-170">Pour obtenir des réponses plus liés toopassword des questions, consultez [gestion de mot de passe de questions fréquemment posées](active-directory-passwords-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-170">For more answers toopassword-related questions, see [Password management frequently asked questions](active-directory-passwords-faq.md).</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="c6629-171">**Q : que puis-je faire si je ne parviens pas à mémoriser mon mot de passe existant Office 365/Azure AD lors de la tentative de toochange mon mot de passe ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-171">**Q:  What can I do if I can't remember my existing Office 365/Azure AD password while trying toochange my password?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-172">**R :** Pour ce type de situation, plusieurs options s’offrent à vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-172">**A:** For this type of situation, there are a couple of options.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-173">Utilisez la réinitialisation de mot de passe en libre-service si elle est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-173">Use self-service password reset (SSPR) if it's available.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-174">Le fonctionnement de la réinitialisation de mot de passe en libre-service dépend de la façon dont elle est configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-174">Whether SSPR works depends on how it's configured.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-175">Pour plus d’informations, consultez [comment un mot de passe hello réinitialisation portail travail](active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-175">For more information, see [How does hello password reset portal work](active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-176">Pour les utilisateurs d’Office 365, votre administrateur peut réinitialiser un mot de passe hello à l’aide de hello étapes [réinitialiser les mots de passe utilisateur](https://support.office.com/en-us/article/Admins-Reset-user-passwords-7A5D073B-7FAE-4AA5-8F96-9ECD041ABA9C?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-176">For Office 365 users, your admin can reset hello password by using hello steps outlined in [Reset user passwords](https://support.office.com/en-us/article/Admins-Reset-user-passwords-7A5D073B-7FAE-4AA5-8F96-9ECD041ABA9C?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-177">Pour les comptes Azure AD, administrateurs peuvent réinitialiser les mots de passe à l’aide de valeurs hello suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-177">For Azure AD accounts, admins can reset passwords by using one of hello following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c6629-178">Réinitialiser les comptes Bonjour portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-178">Reset accounts in hello Azure portal</span></span>](active-directory-users-reset-password-azure-portal.md)
- [<span data-ttu-id="c6629-179">Réinitialiser les comptes dans le portail classique de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-179">Reset accounts in hello classic portal</span></span>](active-directory-create-users-reset-password.md)
- [<span data-ttu-id="c6629-180">Utiliser PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-180">Using PowerShell</span></span>](/powershell/module/msonline/set-msoluserpassword?view=azureadps-1.0)


- - -
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="c6629-181">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-181">Security</span></span>
<span data-ttu-id="c6629-182">**Q : Les comptes sont-ils verrouillés après un nombre spécifique de tentatives infructueuses, ou une stratégie plus élaborée est-elle utilisée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-182">**Q: Are accounts locked after a specific number of failed attempts or is there a more sophisticated strategy used?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="c6629-183">Nous utilisons un compte de toolock stratégie plus sophistiquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-183">We use a more sophisticated strategy toolock accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="c6629-184">Cela est basée sur IP hello de demande de hello et mots de passe hello entrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-184">This is based on hello IP of hello request and hello passwords entered.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-185">Durée Hello du verrouillage de hello augmente également en fonction de probabilité hello qu’il s’agit d’une attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-185">hello duration of hello lockout also increases based on hello likelihood that it is an attack.</span></span>  

<span data-ttu-id="c6629-186">**Q : certains mots de passe (communs) refusés par hello messages « ce mot de passe a été utilisé réduire fois », cela fait référence toopasswords utilisé dans active directory en cours de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-186">**Q:  Certain (common) passwords get rejected with hello messages ‘this password has been used toomany times’, does this refer toopasswords used in hello current active directory?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="c6629-187">Cela fait référence toopasswords global communs, tels que toutes les variantes de « Password » et « 123456 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-187">This refers toopasswords that are globally common, such as any variants of “Password” and “123456”.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-188">**Q : Une demande de connexion émanant de sources douteuses (botnets, point de terminaison Tor) sera-t-elle bloquée dans un client B2C ou nécessite-t-elle un client d’une édition De base ou Premium ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-188">**Q: Will a sign-in request from dubious sources (botnets, tor endpoint) be blocked in a B2C tenant or does this require a Basic or Premium edition tenant?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="c6629-189">Nous disposons d’une passerelle qui filtre les demandes et offre une certaine protection contre les botnets. Elle s’applique à tous les clients B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-189">We do have a gateway that filters requests and provides some protection from botnets, and is applied for all B2C tenants.</span></span>

## <a name="application-access"></a><span data-ttu-id="c6629-190">Accès aux applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-190">Application access</span></span>
<span data-ttu-id="c6629-191">**Q : Où puis-je trouver une liste des applications qui sont déjà intégrées à Azure AD et leurs fonctionnalités ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-191">**Q: Where can I find a list of applications that are pre-integrated with Azure AD and their capabilities?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-192">**R :** Azure AD offre plus de 2 600 applications pré-intégrées développées par Microsoft, des fournisseurs de services d’application et des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-192">**A:** Azure AD has more than 2,600 pre-integrated applications from Microsoft, application service providers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-193">Toutes les applications pré-intégrées prennent en charge l’authentification unique (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-193">All pre-integrated applications support single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="c6629-194">L’authentification unique vous permet d’utiliser vos informations d’identification d’organisation de tooaccess vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-194">SSO lets you use your organizational credentials tooaccess your apps.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-195">Certaines applications de hello prennent également en charge l’annulation du déploiement et de mise en service automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-195">Some of hello applications also support automated provisioning and de-provisioning.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-196">Pour obtenir une liste complète des applications pré-intégrées de hello, consultez hello [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-196">For a complete list of hello pre-integrated applications, see hello [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-197">**Q : que se passe-t-il si hello application qu'ai-je besoin n’est pas dans le marketplace d’Azure AD hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-197">**Q: What if hello application I need is not in hello Azure AD marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-198">**R :** Azure AD Premium vous permet d’ajouter et de configurer n’importe quelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-198">**A:** With Azure AD Premium, you can add and configure any application that you want.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-199">Vous pouvez configurer, selon les fonctionnalités de votre application et vos préférences, l’authentification unique et l’approvisionnement automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-199">Depending on your application’s capabilities and your preferences, you can configure SSO and automated provisioning.</span></span>  

<span data-ttu-id="c6629-200">Pour plus d'informations, consultez les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-200">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c6629-201">Configuration uniques tooapplications ouverture de session qui ne sont pas dans la galerie d’applications Azure Active Directory hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-201">Configuring single sign-on tooapplications that are not in hello Azure Active Directory application gallery</span></span>](active-directory-saas-custom-apps.md)
* [<span data-ttu-id="c6629-202">SCIM tooenable la configuration automatique des utilisateurs et groupes à partir d’Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-202">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)

- - -
<span data-ttu-id="c6629-203">**Q : comment les utilisateurs s’en tooapplications à l’aide d’Azure AD ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-203">**Q: How do users sign in tooapplications by using Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-204">**R :** Azure AD offre plusieurs moyens pour les utilisateurs tooview et accéder à leurs applications, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-204">**A:** Azure AD provides several ways for users tooview and access their applications, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="c6629-205">volet d’accès Hello Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-205">hello Azure AD access panel</span></span>
* <span data-ttu-id="c6629-206">Lanceur d’applications Hello Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-206">hello Office 365 application launcher</span></span>
* <span data-ttu-id="c6629-207">Applications toofederated connexion directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-207">Direct sign-in toofederated apps</span></span>
* <span data-ttu-id="c6629-208">Des liens profonds toofederated, basé sur le mot de passe, ou les applications existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-208">Deep links toofederated, password-based, or existing apps</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-209">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’Azure AD intégré applications toousers](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-209">For more information, see [Deploying Azure AD integrated applications toousers](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-210">**Q : quelles sont les façons hello Azure AD permet une authentification et tooapplications de l’authentification uniques ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-210">**Q: What are hello different ways Azure AD enables authentication and single sign-on tooapplications?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-211">**R :** Azure AD prend en charge de nombreux protocoles standardisés pour l’authentification et l’autorisation, tels que SAML 2.0, OpenID Connect, OAuth 2.0 et WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-211">**A:** Azure AD supports many standardized protocols for authentication and authorization, such as SAML 2.0, OpenID Connect, OAuth 2.0, and WS-Federation.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-212">Azure AD prend également en charge la mise en coffre du mot de passe et les fonctionnalités d’authentification automatisées pour les applications qui prennent uniquement en charge l’authentification basée sur les formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-212">Azure AD also supports password vaulting and automated sign-in capabilities for apps that only support forms-based authentication.</span></span>  

<span data-ttu-id="c6629-213">Pour plus d'informations, consultez les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-213">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c6629-214">Scénarios d’authentification pour Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-214">Authentication Scenarios for Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="c6629-215">Protocoles d’authentification Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-215">Active Directory authentication protocols</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn151124.aspx)
* [<span data-ttu-id="c6629-216">Fonctionnement de l’authentification unique avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-216">How does single sign-on with Azure Active Directory work?</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#how-does-single-sign-on-with-azure-active-directory-work)

- - -
<span data-ttu-id="c6629-217">**Q : Puis-je ajouter des applications si l’exécution s’effectue en local ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-217">**Q: Can I add applications I’m running on-premises?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-218">**R :** Proxy d’Application Azure AD fournit vous avec un accès facile et sécurisé aux applications web tooon local que vous choisissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-218">**A:** Azure AD Application Proxy provides you with easy and secure access tooon-premises web applications that you choose.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-219">Vous pouvez accéder à ces applications Bonjour même façon que vous accédez à votre logiciel comme un service (SaaS) les applications dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-219">You can access these applications in hello same way that you access your software as a service (SaaS) apps in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-220">Il n’est pas nécessaire pour une connexion VPN ou toochange votre infrastructure réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-220">There is no need for a VPN or toochange your network infrastructure.</span></span>  

<span data-ttu-id="c6629-221">Pour plus d’informations, consultez [comment tooprovide sécuriser l’accès à distance, applications locales tooon](active-directory-application-proxy-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-221">For more information, see [How tooprovide secure remote access tooon-premises applications](active-directory-application-proxy-get-started.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-222">**Q : Comment faire pour imposer l’authentification multifacteur aux utilisateurs qui accèdent à une application spécifique ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-222">**Q: How do I require multi-factor authentication for users who access a particular application?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-223">**R :** L’accès conditionnel Azure AD vous permet d’affecter une stratégie d’accès unique à chaque application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-223">**A:** With Azure AD conditional access, you can assign a unique access policy for each application.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-224">Dans votre stratégie, vous pouvez exiger l’authentification multifacteur toujours, ou lorsque les utilisateurs ne sont pas connectés toohello les réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-224">In your policy, you can require multi-factor authentication always, or when users are not connected toohello local network.</span></span>  

<span data-ttu-id="c6629-225">Pour plus d’informations, consultez [sécurisation de l’accès tooOffice 365 et d’autres applications connectées tooAzure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-225">For more information, see [Securing access tooOffice 365 and other apps connected tooAzure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-226">**Q : Qu’est-ce que l’approvisionnement automatique des utilisateurs pour les applications SaaS ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-226">**Q: What is automated user provisioning for SaaS apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-227">**R :** création de hello tooautomate utilisent Azure AD, la maintenance et la suppression des identités des utilisateurs dans le nombre d’applications SaaS populaires cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-227">**A:** Use Azure AD tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in many popular cloud SaaS apps.</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-228">Pour plus d’informations, consultez [automatiser la configuration de l’utilisateur et l’annulation de tooSaaS des applications avec Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-228">For more information, see [Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="c6629-229">**Q : Puis-je configurer une connexion LDAP sécurisée avec Azure AD ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-229">**Q:  Can I set up a secure LDAP connection with Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6629-230">**R :** Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-230">**A:**  No.</span></span> <span data-ttu-id="c6629-231">Azure AD ne prend pas en charge le protocole LDAP de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6629-231">Azure AD does not support hello LDAP protocol.</span></span>
