---
title: "aaaAzure inscription d’application Active Directory | Documents Microsoft"
description: "Cet article décrit comment toouse hello tooregister portail Azure, une application avec Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="3264c-103">Inscrire votre application avec un client Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="3264c-104">Vous pouvez utiliser hello tooregister portail Azure à votre application auprès de votre client Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-105">Cela crée un ID d’Application pour l’application hello et lui permet de jetons de tooreceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3264c-106">Connectez-vous à toohello [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3264c-107">Choisissez votre locataire Azure AD en sélectionnant votre compte dans hello coin supérieur droit de la page de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3264c-108">Dans le volet de navigation gauche hello, choisissez **plus Services**, cliquez sur **inscriptions d’application**, puis cliquez sur **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3264c-109">Suivez les invites hello et créez une nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-110">Si vous souhaitez des exemples spécifiques pour les applications web ou natives, consultez les [Démarrages rapides](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="3264c-111">Pour les Applications Web, indiquez hello **URL de connexion**, qui est hello les URL de base de votre application, où les utilisateurs peuvent se connecter par exemple `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="3264c-112">Pour les Applications natives, vous devez fournir un **URI de redirection**, quels Azure AD utilise des réponses de jeton tooreturn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-113">Entrez une application tooyour spécifique de la valeur,. exemple :`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="3264c-114">Une fois que vous avez terminé l’inscription, Azure AD assigne à votre application un identificateur client unique, hello ID d’Application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="3264c-115">Mettre à jour les paramètres de l’application à partir de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="3264c-116">Vous pouvez facilement modifier les paramètres d’une application existante à l’aide de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-117">Par exemple, vous voudrez tooconfigure une URL de réponse, c'est-à-dire où Azure AD émet des réponses de jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-118">Vous pouvez également tooconfigure autorisations tooother applications, pour l’instance tooallow tooaccess de votre application hello Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-119">Vous pouvez faire tout cela via la page de paramètres d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3264c-120">Connectez-vous à toohello [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3264c-121">Choisissez votre locataire Azure AD en sélectionnant votre compte dans hello coin supérieur droit de la page de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3264c-122">Dans le volet de navigation gauche hello, choisissez **plus Services**, cliquez sur **inscriptions d’application**, choisissez votre application à partir de la liste de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3264c-123">Cliquez sur **paramètres** tooopen page de paramètres hello pour une application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3264c-124">Hello **propriétés** page vous permet de modifier les informations générales hello pour une application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-125">Cela inclut le nom de l’application hello, URL de connexion hello et URL de déconnexion hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3264c-126">Hello **URL de réponse** page vous permet de tooadd une URL de réponse, c'est-à-dire où Azure AD envoie des réponses de jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3264c-127">Hello **propriétaires** page vous permet de propriétaires d’applications tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3264c-128">Hello **autorisations** page vous permet de tooconfigure les autorisations pour l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-129">Par exemple, tooaccess hello Microsoft Graph API, cliquez sur **ajouter** et sélectionnez **Microsoft Graph** dans le sélecteur de hello API, puis choisissez autorisation hello requise, par exemple **données d’annuaire en lecture** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3264c-130">Hello **clés** page vous permet de secrets d’application tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-131">Hello secret s’affiche uniquement une fois immédiatement après sa création, vous devez donc vous assurer toocopy pour une utilisation ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="3264c-132">Utilisez l’éditeur de manifeste hello inline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="3264c-133">Vous pouvez utiliser toomodify éditeur de manifeste inline du hello certaines propriétés ne sont pas exposées directement dans l’application hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-134">Par exemple, vous pouvez l’utiliser dans URI l’application toomodify hello ID d’application ou tooenable hello OAuth2.0 le flux implicit au lieu d’autorisation par défaut de hello accorder le flux de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3264c-135">Connectez-vous à toohello [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3264c-136">Choisissez votre locataire Azure AD en sélectionnant votre compte dans hello coin supérieur droit de la page de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3264c-137">Dans le volet de navigation gauche hello, choisissez **plus Services**, cliquez sur **inscriptions d’application**, choisissez votre application à partir de la liste de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3264c-138">Cliquez sur **manifeste** de hello application page tooopen hello manifeste éditeur inline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3264c-139">Vous pouvez apporter directement les modifications toohello manifeste et l’enregistrer quand vous êtes prêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="3264c-140">Vous pouvez également télécharger tooopen de manifeste hello dans votre hello Favoris de l’éditeur et le téléchargement mis à jour le manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3264c-141">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="3264c-142">Extraire hello [Démarrages rapides](active-directory-developers-guide.md) pour les procédures pas à pas détaillé des applications d’exécution de l’authentification à l’aide d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3264c-143">Consultez notre liste complète d’exemples de code dans [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3264c-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
