---
title: "Découverte approfondie : réinitialisation du mot de passe libre-service Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Découverte approfondie de la réinitialisation du mot de passe libre-service Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="fd0ba-103">Découverte approfondie de la réinitialisation de mot de passe libre-service dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-104">Comment fonctionne la réinitialisation de mot de passe libre-service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-105">Que signifie cette option dans l’interface hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-106">Continuer à lire toofind plus d’informations sur le mot de passe libre-service Azure AD réinitialiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="fd0ba-107">Comment le mot de passe hello réinitialise travail portail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-108">Lorsqu’un utilisateur navigue toohello portail de réinitialisation du mot de passe, un flux de travail est lancé toodetermine :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="fd0ba-109">La page de hello doit être localisée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="fd0ba-110">Compte d’utilisateur hello n’est valide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="fd0ba-111">L’organisation utilisateur de hello appartient à ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="fd0ba-112">Où hello mot de passe est géré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="fd0ba-113">Est la fonctionnalité de hello hello utilisateur sous licence toouse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="fd0ba-114">Lire les étapes hello ci-dessous toolearn sur la logique de hello derrière la page de réinitialisation de mot de passe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd0ba-115">Cliquent hello ne peut pas accéder au lien avec votre compte ou passe directement trop[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd0ba-116">Basé sur hello de paramètres régionaux de navigateur hello expérience est rendue dans la langue appropriée de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-117">expérience de réinitialisation de mot de passe Hello est localisé dans hello les mêmes langues que Office 365 prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd0ba-118">L’utilisateur entre un ID utilisateur et passe un test CAPTCHA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fd0ba-119">Azure AD vérifie si l’utilisateur de hello est en mesure de toouse cette fonctionnalité de manière hello suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="fd0ba-120">Vérifie que l’utilisateur hello dispose de cette fonctionnalité est activée et une licence Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="fd0ba-121">Si l’utilisateur de hello n’a pas cette fonctionnalité est activée ou une licence attribuée, hello l’utilisateur est invité toocontact tooreset de leur administrateur leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fd0ba-122">Vérifie que l’utilisateur hello possède les données de stimulation droite hello définies sur leur compte en fonction de la stratégie de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="fd0ba-123">Si la stratégie ne nécessite qu’une demande d’accès, il est garantie que l’utilisateur hello a hello défini données appropriées pour au moins un des défis de hello activés par la stratégie de l’administrateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="fd0ba-124">Si l’utilisateur de hello n’est pas configuré, puis hello utilisateur est toocontact conseillée leur tooreset administrateur leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="fd0ba-125">Si la stratégie de hello exige deux tests, il est garantie que l’utilisateur hello a hello défini données appropriées pour au moins deux des défis hello activés par la stratégie de l’administrateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="fd0ba-126">Si les utilisateurs hello ne sont pas configuré, puis nous hello utilisateur est toocontact conseillée leur tooreset administrateur leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fd0ba-127">Vérifie si le mot de passe de l’utilisateur hello est géré localement (fédérés ou synchronisés avec hachage du mot de passe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="fd0ba-128">Si l’écriture différée est déployée et hello mot de passe utilisateur est géré localement, l’utilisateur de hello est autorisée à tooproceed tooauthenticate et réinitialiser leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="fd0ba-129">Si l’écriture différée n’est pas déployée hello mot de passe utilisateur est géré localement, puis hello utilisateur est invité toocontact tooreset de leur administrateur leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fd0ba-130">S’il est déterminé que l’utilisateur hello est en mesure de toosuccessfully réinitialiser leur mot de passe, puis l’utilisateur de hello est guidé hello les processus de réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="fd0ba-131">Méthodes d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-132">Si la réinitialisation de mot de passe libre-service (SSPR) est activé, vous devez sélectionner au moins un des hello options pour les méthodes d’authentification suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-133">Nous vous recommandons vivement de choisir au moins deux méthodes d’authentification pour offrir davantage de flexibilité à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd0ba-134">Email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-135">Téléphone mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-136">Téléphone de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-137">Questions de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="fd0ba-138">Quels champs sont utilisés dans le répertoire de hello pour les données d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="fd0ba-139">Téléphone de bureau correspond tooOffice téléphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-140">Les utilisateurs sont tooset impossible dans ce champ s’il doit être défini par un administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-141">Téléphone portable correspond tooeither téléphone d’authentification (non visible publiquement) ou d’un téléphone Mobile (visible publiquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-142">service de Hello recherche d’abord téléphone d’authentification, puis revient tooMobile Phone si n’est pas présent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-143">Autre adresse de messagerie correspond tooeither E-mail d’authentification (non visible publiquement) ou l’autre adresse de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-144">service de Hello recherche d’abord E-mail d’authentification, puis échoue tooAlternate différé par courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-145">Par défaut, seuls les attributs de cloud hello téléphone de bureau et téléphone portable sont synchronisés tooyour annuaire du cloud à partir de votre annuaire local pour les données d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-146">Les utilisateurs peuvent uniquement réinitialiser leur mot de passe s’ils ont des données présentes dans les méthodes d’authentification hello qu’administrateur hello a activé et nécessite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-147">Si les utilisateurs ne voulez pas que leur toobe numéro de téléphone mobile visible dans le répertoire de hello, seront quand même comme toouse il pour la réinitialisation du mot de passe, les administrateurs doivent remplir dans le répertoire de hello et utilisateur de hello doit ensuite remplir leurs **téléphone d’authentification**  attribut via hello [inscription portail de réinitialisation de mot de passe](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-148">Les administrateurs peuvent voir ces informations dans le profil de l’utilisateur hello, mais il n’est pas publiée ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-149">Si un compte d’administrateur Azure enregistre son numéro de téléphone d’authentification, il est rempli dans un champ de téléphone mobile hello et est visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="fd0ba-150">Nombre de méthodes d’authentification requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-151">Cette option détermine le nombre minimal de hello de méthodes d’authentification disponibles hello un utilisateur doit réussir tooreset ou déverrouiller son mot de passe et peut être définie tooeither 1 ou 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-152">Les utilisateurs peuvent choisir toosupply plusieurs méthodes d’authentification si elles sont activées par l’administrateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-153">Si un utilisateur n’a pas de méthodes hello minimale requise enregistrés, ils voient une page d’erreur qui dirige les toorequest un tooreset administrateur leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="fd0ba-154">Sécuriser mes questions de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-155">Si vous utilisez des questions de sécurité, nous vous recommandons les en cours d’utilisation par une autre méthode qu’ils puissent être moins sécurisées que d’autres méthodes, car certaines personnes peuvent connaître les réponses hello questions des utilisateurs tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="fd0ba-156">Les questions de sécurité sont stockées de manière privée et sécurisée sur un objet utilisateur dans le répertoire de hello et ne peuvent y répondre par les utilisateurs lors de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-157">Il n’existe aucun moyen pour un administrateur de tooread ou modifier un utilisateur questions ou les réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="fd0ba-158">Localisation de la question de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-159">Toutes les questions prédéfinies qui suivent sont traduites dans le jeu complet de hello des langues d’Office 365 en fonction de paramètres régionaux du navigateur de l’utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd0ba-160">Dans quelle ville avez-vous rencontré votre premier(ère) époux/épouse ou compagnon/compagne ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-161">Dans quelle ville vos parents se sont-ils rencontrés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-162">Dans quelle ville vit votre frère ou sœur le/la plus proche ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-163">Dans quelle ville votre père est-il né ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-164">Dans quelle ville était votre premier travail ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-165">Dans quelle ville votre mère est-elle née ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-166">Dans quelle ville étiez-vous pour le Nouvel an de l’année 2000 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-167">Qu’est le nom de votre professeur haute hello * école ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-168">Quel est nom hello d’une université que vous avez appliqué toobut pas allé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-169">Qu’est le nom hello de hello emplacement dans lequel la réception de votre premier mariage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-170">Quel est le deuxième prénom de votre père ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-171">Quel est votre aliment préféré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-172">Quels sont les nom et prénom de votre grand-mère maternelle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-173">Quel est le deuxième prénom de votre mère ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-174">Quel est le mois et l’année de naissance de votre frère/sœur aîné(e) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-175">(par exemple, novembre 1985)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-176">Quel est le deuxième prénom de votre frère/sœur aîné(e) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-177">Quels sont les nom et prénom de votre grand-père paternel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-178">Quel est le deuxième prénom de votre frère/sœur cadet(te) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-179">Où avez-vous effectué votre dernière année de l’école primaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-180">Ce qui a été hello tout d’abord les nom et prénom de votre meilleur ami ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-181">Ce qui a été hello tout d’abord les nom et prénom de votre premier amoureux ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-182">Quel était le nom de votre professeur hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-183">Quels étaient la marque de hello et le modèle de votre première voiture ou Moto ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-184">Quel était le nom hello de hello première école ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-185">Quel était le nom hello d’hôpital hello dans lequel vous êtes né ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-186">Quel était le nom hello de rue hello de votre première enfance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-187">Quel était le nom hello de votre héros d’enfance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-188">Quel était le nom hello de votre peluche préféré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-189">Quel était le nom hello de votre premier animal de compagnie ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-190">Quel était votre surnom quand vous étiez enfant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-191">Quel était votre sport préféré au lycée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-192">Quel a été votre premier travail ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-193">Ce qui ont été hello les quatre derniers chiffres de votre numéro de téléphone d’enfance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-194">Quand vous étiez jeune, que vouliez-vous toobe lorsque vous ont été développés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-195">Qui est hello plus célèbre que vous ayez jamais rencontrée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="fd0ba-196">Questions de sécurité personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-197">Les questions de sécurité personnalisées ne sont pas localisées pour tous les paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-198">Toutes les questions personnalisées sont affichent dans hello même langue, ils sont entrés dans l’interface utilisateur d’administration hello, même si les paramètres régionaux du navigateur de l’utilisateur hello sont différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-199">Si vous avez besoin de questions localisées, utilisez les questions hello prédéfinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-200">longueur maximale de Hello d’une question de sécurité personnalisé est de 200 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="fd0ba-201">Conditions relatives aux questions de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="fd0ba-202">La limite minimale du nombre de caractères par réponse est de 3 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-203">La limite maximale du nombre de caractères par réponse est de 40 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-204">Les utilisateurs ne peuvent pas répondre hello même question plusieurs fois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-205">Les utilisateurs ne peuvent pas fournir hello même répondre toomore à une question</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-206">N’importe quel jeu de caractères peut être utilisé toodefine questions et réponses, y compris les caractères Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-207">nombre Hello de questions définies doit être supérieur ou égal à nombre toohello de tooregister obligatoire de questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="fd0ba-208">Inscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="fd0ba-209">Exiger des utilisateurs tooregister lors de la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-210">L’activation de cette option requiert un utilisateur qui est activé pour le mot de passe réinitialisé inscription de réinitialisation du mot de passe toocomplete hello si elles connecter tooapplications à l’aide de toosign Azure AD dans telles que celles qui suivent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="fd0ba-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-212">Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-213">Volet d'accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-214">Applications fédérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-215">Applications personnalisées utilisant Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-216">La désactivation de cette fonctionnalité permettra toujours aux utilisateurs toomanually inscrire leurs informations de contact en vous rendant sur [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) ou en cliquant sur hello **inscrire pour la réinitialisation de mot de passe** lien sous hello onglet profil dans le volet d’accès hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd0ba-217">Les utilisateurs peuvent fermer le portail d’inscription de réinitialisation du mot de passe hello en cliquant sur Annuler ou de fermeture de fenêtre hello, mais ils sont invités à chaque fois qu’ils se connecter jusqu'à ce qu’elles terminent l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="fd0ba-218">Nombre de jours avant que les utilisateurs sont invités à tooreconfirm leurs informations d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-219">Cette option détermine la période de temps entre la configuration et les informations d’authentification de reconfirmer hello et est uniquement disponible si vous activez hello **nécessitent tooregister des utilisateurs lors de la connexion** option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-220">Les valeurs valides sont 0-730 jours par 0 ce qui signifie de ne jamais demander aux utilisateurs tooreconfirm leurs informations d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="fd0ba-221">Notifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="fd0ba-222">Notifier les utilisateurs lors des réinitialisations de mot de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-223">Si cette option a la valeur tooyes, utilisateur hello qui réinitialise son mot de passe reçoit un message électronique pour les informer que leur mot de passe a été modifié via hello SSPR portail tootheir principal et les adresses courriel de secours sur le fichier dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-224">Personne n’est informé de cet événement de réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="fd0ba-225">Notifier tous les administrateurs quand d’autres administrateurs réinitialisent leur mot de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-226">Si cette option a la valeur tooyes, puis **tous les administrateurs** recevoir une adresse de messagerie principale messagerie tootheir sur le fichier dans Azure AD pour les informer qu’un autre administrateur a changé son mot de passe à l’aide de SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-227">Exemple : quatre administrateurs font partie d’un environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-228">L’administrateur A réinitialise son mot de passe à l’aide de la réinitialisation du mot de passe libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-229">Les administrateurs B, C et D reçoivent un e-mail les informant de cet évènement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="fd0ba-230">Intégration locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-231">Si vous avez installé, configuré et activé Azure AD Connect, vous disposerez d’options supplémentaires pour les intégrations locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="fd0ba-232">Écriture différée des mots de passe tooyour des services locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-233">Détermine si l’écriture différée de mot de passe est activée pour ce répertoire et, si c’est le cas, indique l’état hello du service de l’écriture différée local hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-234">Cela est utile si vous souhaitez tootemporarily désactiver hello l’écriture différée de mot de passe sans avoir à reconfigurer Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd0ba-235">Si hello basculer est tooyes de jeu, puis l’écriture différée est activée et fédérée et les utilisateurs synchronisé de hachage de mot de passe seront en mesure de tooreset leurs mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-236">Si hello basculer est toono de jeu, puis l’écriture différée est désactivée et fédérée et les utilisateurs synchronisé de hachage de mot de passe ne sera pas en mesure de tooreset leurs mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="fd0ba-237">Autoriser les utilisateurs toounlock comptes sans réinitialiser leur mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-238">Indique si les utilisateurs visitant le portail de réinitialisation du mot de passe hello doivent être toounlock d’option hello donné leur annuaire Active Directory local comptes sans réinitialiser leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-239">Par défaut, Azure AD est toujours ouvrir des comptes lorsque vous effectuez une réinitialisation de mot de passe, ce paramètre vous permet de tooseparate ces deux opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="fd0ba-240">Si défini trop « Oui », les utilisateurs seront donnée hello option tooreset leur mot de passe et déverrouiller le compte de hello ou toounlock sans réinitialiser le mot de passe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-241">Si la valeur trop « non », les utilisateurs seront en mesure de tooperform un compte et réinitialisation de mot de passe combiné opération de déverrouillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="fd0ba-242">Configuration requise pour le réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="fd0ba-243">Règles de pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="fd0ba-244">URL et plages d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="fd0ba-245">Pour Azure AD Connect version 1.1.443.0 et versions ultérieures, vous devez sortant suivant de toohello accès HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-247">servicebus.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-248">Pour un accès plus granulaire, vous pouvez trouver la liste hello mis à jour de Microsoft Azure Datacenter plages d’adresses IP qui est mis à jour tous les mercredis et en suivant des hello effet lundi [ici](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="fd0ba-249">Délais d’expiration de connexion inactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-250">outil de connexion Hello Azure AD envoie les pings/KeepAlive périodique tooServiceBus points de terminaison tooensure que les connexions hello restent actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-251">Outil de hello doit détecter le que trop de connexions sont en cours d’arrêt, elle augmentera automatiquement fréquence hello du point de terminaison toohello pings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-252">Hello plus bas 'ping intervalles' supprime toois 1 ping toutes les 60 secondes, toutefois, il est fortement conseillé que proxys/pare-feu autorisent les connexions inactives toopersist au moins 2 à 3 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-253">*Pour les versions antérieures, nous suggérons 4 minutes ou plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="fd0ba-254">Autorisations Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-255">Hello compte spécifié dans l’utilitaire hello Azure AD Connect doit avoir réinitialiser le mot de passe, modifier le mot de passe, des autorisations en écriture lockoutTime et des autorisations en écriture pwdLastSet, droits sur l’objet racine de hello d’étendus **chaque domaine** dans cette forêt **ou** sur l’utilisateur hello unités d’organisation vous souhaitez toobe dans l’étendue de SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-256">Si vous n’êtes pas sûr quel hello compte ci-dessus fait référence, ouvrez configuration d’Azure Active Directory Connect hello l’interface utilisateur, et cliquez sur option de configuration hello vue actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-257">compte Hello que vous devez toois d’autorisation tooadd répertoriés sous « Répertoires synchronisé »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-258">Définition de ces autorisations permet de compte de service Agent de gestion hello pour chaque mot de passe toomanage forêt pour le compte de comptes d’utilisateur au sein de cette forêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-259">**Si vous oubliez tooassign ces autorisations, puis, alors que l’écriture différée toobe correctement configuré, les utilisateurs rencontrent des erreurs lors de la tentative de toomanage leurs mots de passe local du cloud de hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd0ba-260">Elle peut prendre tooan heures ou plus pour ces autorisations tooreplicate tooall les objets dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="fd0ba-261">tooset des autorisations appropriées de hello pour toooccur de l’écriture différée de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd0ba-262">Ouvrir des ordinateurs et utilisateurs Active Directory avec un compte qui dispose des autorisations d’administration de domaine approprié de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd0ba-263">À partir du menu Affichage de hello, assurez-vous de que fonctionnalités avancées est activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd0ba-264">Dans le volet gauche de hello, objet hello qui représente la racine de hello du domaine de hello d’avec le bouton droit et choisissez Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-265">Cliquez sur onglet de sécurité hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-266">Puis, cliquez sur Avancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fd0ba-267">À partir de l’onglet d’autorisations hello, cliquez sur Ajouter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="fd0ba-268">Sélectionner un compte hello que les autorisations sont appliquées trop (à partir de programme d’installation d’Azure AD Connect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="fd0ba-269">Dans toodrop s’applique de hello zone de liste déroulante, sélectionnez les objets utilisateur descendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="fd0ba-270">Sous autorisations suivants de hello hello cases à cocher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-271">Ne pas faire expirer le mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-272">Réinitialiser le mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-273">Modifier le mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-274">Écrire lockoutTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="fd0ba-275">Écrire pwdLastSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="fd0ba-276">Cliquez sur Appliquer/OK via tooapply et fermer les boîtes de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="fd0ba-277">Comment fonctionne la réinitialisation du mot de passe pour les utilisateurs B2B ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="fd0ba-278">La réinitialisation et la modification du mot de passe sont totalement compatibles avec toutes les configurations B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="fd0ba-279">Lisez ce qui suit pour hello trois explicite B2B cas pris en charge par la réinitialisation du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd0ba-280">**Les utilisateurs à partir d’une organisation partenaire avec un locataire Azure AD** - si organisation hello vous s’associent avec un locataire Azure AD, nous **respectent les stratégies de réinitialisation de mot de passe sont activés dans ce locataire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-281">Pour un mot de passe réinitialisé toowork, hello partenaire organisation doit simplement toomake que Azure AD SSPR est activé, ce qui est sans frais supplémentaires pour les clients Office 365, et peut être activé en suivant les étapes hello notre [mise en route de la gestion de mot de passe ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd0ba-282">**Les utilisateurs qui souscrit à l’aide de [libre-service d’abonnement](active-directory-self-service-signup.md)**  - si l’organisation hello vous s’associent avec utilisé hello [libre-service d’abonnement](active-directory-self-service-signup.md) tooget de fonctionnalité à un client, nous leur permettre de réinitialisation de la adresse de messagerie Hello qu'ils inscrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd0ba-283">**B2B utilisateurs** -les nouveaux utilisateurs B2B créés à l’aide hello nouvelle [les fonctionnalités Azure AD B2B](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) sera également en mesure de tooreset leurs mots de passe avec messagerie hello ils enregistrés au cours du processus d’invitation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-284">tootest, accédez toohttp://passwordreset.microsoftonline.com avec l’un de ces utilisateurs partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-285">Tant que ces utilisateurs disposent d’une autre adresse de messagerie ou d’un e-mail d’authentification, la réinitialisation du mot de passe fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fd0ba-286">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fd0ba-287">Hello suivant liens fournit des informations supplémentaires concernant le mot de passe réinitialisé à l’aide d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="fd0ba-288">[**Démarrage rapide**](active-directory-passwords-getting-started.md) : soyez rapidement opérationnel avec la gestion des mots de passe en libre-service d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="fd0ba-289">[**Licences**](active-directory-passwords-licensing.md) : configurez vos licences Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-290">[**Données** ](active-directory-passwords-data.md) : comprendre les données de hello est nécessaire et comment il est utilisé pour la gestion de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-291">[**Déploiement** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -planifier et déployer des utilisateurs de tooyour SSPR hello d’aide est disponible ici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-292">[**Stratégie**](active-directory-passwords-policy.md) : comprenez et définissez les stratégies de mot de passe d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-293">[**Écriture différée de mot de passe**](active-directory-passwords-writeback.md) - fonctionnement de l’écriture différée de mot de passe avec votre annuaire local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-294">[**Personnaliser** ](active-directory-passwords-customize.md) -personnaliser hello apparence Hello SSPR expérience pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-295">[**Rapports**](active-directory-passwords-reporting.md) : découvrez si, quand et où vos utilisateurs accèdent aux fonctionnalités de réinitialisation de mot de passe en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-296">[**Forum Aux Questions (FAQ)**](active-directory-passwords-faq.md) - Comment ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-297">Pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-298">Quoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-299">Où ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-300">Qui ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-301">Quand ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="fd0ba-302">-Réponses tooquestions vous souhaitiez toujours tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="fd0ba-303">[**Résoudre les problèmes** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -en savoir comment tooresolve commun problèmes que nous pouvons voir avec SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0ba-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

