---
title: "Considérations de conception pour les identités hybrides aaaAzure Active Directory - déterminer les besoins de l’incident rResponse | Documents Microsoft"
description: "Déterminer les fonctionnalités de surveillance et création de rapports pour la solution d’identité hybride hello qui peuvent être exploitées par le service informatique tootake actions tooidentify et atténuer les menaces potentielles un"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="16e25-103">Déterminer les exigences de réponse aux incidents pour votre solution d'identité hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="16e25-104">Les organisations de taille moyennes ou grandes très probablement aura un [réponse aux incidents de sécurité](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) dans place toohelp informatique prendre des mesures en conséquence niveau toohello d’incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-105">le système de gestion d’identité Hello est un composant important dans le processus de réponse aux incidents hello, car il peut être utilisé toohelp identifier qui a effectué une action spécifique par rapport à la cible de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-106">solution d’identité hybride Hello doit être en mesure de tooprovide analyse et rapports de fonctionnalités qui peuvent être exploitées par le service informatique tootake actions tooidentify et atténuer une menace potentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-107">Dans un plan de réponse aux incidents, vous aurez hello suivant des phases dans le cadre du plan de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="16e25-108">Évaluation initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16e25-109">Communication de l'incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16e25-110">Contrôle des dommages et réduction des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16e25-111">Identification de la compromission et de la gravité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="16e25-112">Conservation des preuves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="16e25-113">Parties de tooappropriate de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="16e25-114">Récupération du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="16e25-115">Documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="16e25-116">Évaluation des dommages et des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="16e25-117">Révision des processus et du plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="16e25-118">Pendant l’identification hello de ce qu’il a été compromis et phase de gravité, il sera nécessaire tooidentify hello systèmes ont été compromis, les fichiers qui ont accédé et déterminent la sensibilité hello de ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-119">Votre système d’identité hybride doit être en mesure de toofulfill tooassist de ces besoins vous identifiant utilisateur hello qui a effectué ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="16e25-120">Surveillance et création de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="16e25-121">Système d’identité hello autant de fois peut également aider dans la phase d’évaluation initiale principalement si le système de hello a généré dans l’audit et de génération de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-122">Au cours de l’évaluation initiale de hello, administrateur informatique doit être en mesure de tooidentify une activité suspecte ou système de hello doit être en mesure de tootrigger qu'il automatiquement basé sur une tâche préconfigurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-123">De nombreuses activités peuvent indiquer une attaque possible, mais dans d’autres cas, un système mal configuré peut entraîner des nombre tooa de faux positifs dans un système de détection d’intrusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="16e25-124">le système de gestion d’identité Hello doit aider tooidentify des administrateurs informatiques et les activités suspectes de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-125">Il est généralement possible de satisfaire à ces exigences techniques en surveillant tous les systèmes et en disposant d'une fonctionnalité de création de rapports pouvant mettre en évidence les menaces potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-126">Utiliser les questions de hello ci-dessous toohelp vous concevez votre solution d’identité hybride en tenant compte d’exigences réponse aux incidents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="16e25-127">Votre entreprise a-t-elle mis en place une réponse aux incidents de sécurité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="16e25-128">Si Oui, est hello système de gestion d’identité actuel utilisé dans le cadre du processus de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="16e25-129">Votre entreprise a-t-elle besoin tooidentify suspectes tentatives de connexion des utilisateurs sur les différents appareils ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="16e25-130">Votre entreprise a-t-elle besoin toodetect potentielle compromis de l’utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="16e25-131">Votre entreprise doit-elle accéder et action de l’utilisateur tooaudit ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="16e25-132">Votre entreprise a-t-elle besoin tooknow lorsqu’un utilisateur de réinitialiser son mot de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="16e25-133">Application de stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="16e25-134">Pendant la phase de réduction des risques et de limitation des dommages, il est important de tooquickly réduire les effets de hello effective et potentielle d’une attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-135">Cette action vous prendrez à ce stade peut faire hello différence entre un mineure et majeure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-136">réponse exacte de Hello dépendent de votre organisation et la nature hello d’attaque hello auxquels vous êtes confronté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-137">Si l’évaluation initiale de hello conclu qu’un compte a été compromis, vous devez tooenforce stratégie tooblock ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-138">C’est qu’un exemple où le système de gestion d’identité hello est exploité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-139">Utiliser les questions de hello ci-dessous toohelp que vous concevez votre solution d’identité hybride lors en prenant en compte la façon dont les stratégies seront appliquée incident en cours de tooreact tooan :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="16e25-140">Votre entreprise a-t-elle des stratégies dans les utilisateurs de tooblock sur place à partir du réseau de hello accès si nécessaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="16e25-141">Si Oui, hello actuel solution s’intègre-t-elle avec système de gestion hello hybride identité que vous êtes continu tooadopt ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="16e25-142">Votre entreprise a-t-elle besoin tooenforce l’accès conditionnel pour les utilisateurs qui se trouvent dans la mise en quarantaine ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16e25-143">Notez que tootake de chacune des réponses et comprendre hello sous-tend hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="16e25-144">[Définir la stratégie de protection des données](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) passe en revue les options hello disponibles et les avantages et inconvénients de chaque option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="16e25-145">En répondant à chacune de ces questions, vous sélectionnerez l’option correspondant le mieux à vos besoins métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16e25-146">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="16e25-147">Définir les options de protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16e25-148">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="16e25-149">Présentation des considérations relatives à la conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e25-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

