---
title: "Azure AD : vue d’ensemble de la réinitialisation de mot de passe en libre-service Azure AD | Microsoft Docs"
description: "En quoi la réinitialisation de mot de passe en libre-service d’Azure AD peut-elle être utile à votre organisation ?"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 3903c53b78e61b380bb812a9d3ade694655b5afb
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="azure-ad-self-service-password-reset-for-the-it-professional"></a><span data-ttu-id="89720-103">La réinitialisation de mot de passe en libre-service Azure AD pour les professionnels de l’informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-103">Azure AD self-service password reset for the IT professional</span></span>

<span data-ttu-id="89720-104">« Libre-service » est un terme qui est actuellement très employé dans un grand nombre de services informatiques du monde entier, avec toutefois des significations différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-104">"Self-service" is a buzzword thrown around inside many IT departments across the world with varying meanings.</span></span> <span data-ttu-id="89720-105">Le marché regorge de produits permettant de gérer les groupes locaux, les mots de passe ou les profils utilisateur dans le cloud ou en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-105">The market is flooded with products that allow you to manage on-premises groups, passwords, or user profiles from the cloud or on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="89720-106">La réinitialisation de mot de passe libre-service (SSPR) Azure Active Directory (Azure AD) se distingue par sa facilité d’utilisation et de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-106">Azure Active Directory (Azure AD) self-service password reset (SSPR) sets itself apart with ease of use and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="89720-107">La réinitialisation de mot de passe libre-service Azure AD intègre un ensemble de fonctionnalités qui offrent les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-107">Azure AD self-service password reset combines a set of capabilities that:</span></span>

* <span data-ttu-id="89720-108">Possibilité pour les utilisateurs de gérer leur propre mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-108">Allow your users to manage their own password</span></span>
  * <span data-ttu-id="89720-109">Depuis n’importe quel appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-109">From any device</span></span>
  * <span data-ttu-id="89720-110">De n’importe quel endroit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-110">In any location</span></span>
  * <span data-ttu-id="89720-111">Quel que soit le moment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-111">At any time</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-112">Possibilité de préserver la conformité avec les stratégies que vous définissez en qualité d’administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-112">Maintain compliance with policies you as an administrator define</span></span>

<span data-ttu-id="89720-113">Si vous êtes prêt, vous pouvez commencer à utiliser Azure AD SSPR en vous aidant de notre [guide de démarrage rapide](active-directory-passwords-getting-started.md) et permettre ainsi à vos utilisateurs de réinitialiser rapidement leur propre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-113">If you are ready, you can get started with Azure AD SSPR using our [quick start guidance](active-directory-passwords-getting-started.md) and quickly have your users resetting their own passwords.</span></span>

## <a name="what-is-possible"></a><span data-ttu-id="89720-114">Ce qui est possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-114">What is possible</span></span>

* <span data-ttu-id="89720-115">**Modification des mots de passe en libre-service** : les utilisateurs finaux ou les administrateurs peuvent modifier leur mot de passe sans faire appel à un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-115">**Self-service password change** allows end users or administrators to change their passwords without administrator assistance</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-116">**Déverrouillage de compte en libre-service** : les utilisateurs finaux peuvent déverrouiller leur propre compte sans faire appel à l’aide d’un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-116">**Self-service account unlock** allows end users to unlock their own account without administrator assistance</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-117">**Réinitialisation des mots de passe en libre-service** : les utilisateurs finaux ou les administrateurs peuvent réinitialiser automatiquement leur mot de passe sans faire appel à un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-117">**Self-service password reset** allows end users or administrators to reset their passwords automatically without administrator assistance.</span></span> <span data-ttu-id="89720-118">La réinitialisation de mot de passe en libre-service nécessite Azure AD Premium ou Basic - [Éditions d’Azure Active Directory](active-directory-editions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-118">Self-service password reset requires Azure AD Premium or Basic - [Azure Active Directory Editions](active-directory-editions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-119">**Réinitialisation de mot de passe initiée par l’administrateur** : permet à un administrateur de réinitialiser le mot de passe d’un utilisateur final ou d’un autre administrateur à partir du [portail Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-119">**Administrator-initiated password reset** allows an administrator to reset an end user’s or another administrator’s password from within the [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal-overview)</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-120">**Rapports d’activité de gestion des mots de passe** : donnent aux administrateurs un aperçu de l’activité d’inscription et de réinitialisation des mots de passe dans leur organisation - [Rapports de gestion](active-directory-passwords-reporting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-120">**Password management activity reports** give administrators insights into password reset and registration activity occurring in their organization - [Management reports](active-directory-passwords-reporting.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-121">**Écriture différée de mot de passe** : autorise la gestion des mots de passe locaux à partir du cloud, si bien que tous les scénarios mentionnés ci-dessus peuvent être exécutés par ou pour des utilisateurs fédérés ou synchronisés par mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-121">**Password Writeback** allows management of on-premises passwords from the cloud so all the preceeding scenarios can be performed by, or on the behalf of, federated or password synchronized users.</span></span> <span data-ttu-id="89720-122">L’écriture différée de mot de passe nécessite [Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-122">Password Writeback requires [Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span></span>

## <a name="why-choose-azure-ad-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="89720-123">Pourquoi opter pour la réinitialisation de mot de passe en libre-service Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-123">Why choose Azure AD self-service password reset</span></span>

* <span data-ttu-id="89720-124">**Réduction des coûts** : la réinitialisation de mot de passe assistée par le support technique représente généralement 20 % des dépenses d’un service informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-124">**Reduce costs** as helpdesk and support assisted password reset is typically 20% of an IT organization’s spend</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-125">**Amélioration de l’expérience des utilisateurs finaux** et **diminution des besoins en support technique** : les utilisateurs finaux peuvent résoudre leurs propres problèmes de mot de passe en une seule fois sans avoir à faire appel au support technique ou à formuler une demande de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-125">**Improve end-user experiences** and **reduce helpdesk volume** by giving end users the power to resolve their own password issues at once without calling a helpdesk or opening a support request.</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-126">**Encouragement à la mobilité** : les utilisateurs peuvent réinitialiser leur mot de passe où qu’ils se trouvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-126">**Drive mobility** as users can reset their passwords from wherever they are.</span></span>

## <a name="azure-ad-self-service-password-reset-availability"></a><span data-ttu-id="89720-127">Disponibilité de la réinitialisation de mot de passe en libre-service Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-127">Azure AD self-service password reset availability</span></span>

<span data-ttu-id="89720-128">La réinitialisation de mot de passe libre-service Azure AD est disponible dans trois niveaux, selon votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-128">Azure AD self-service password reset is available in three tiers depending on your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="89720-129">**Azure AD Gratuit** : les administrateurs chargés uniquement du cloud peuvent réinitialiser leur propre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-129">**Azure AD Free** – Cloud-only administrators can reset their own passwords</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-130">**Azure AD De base** ou tout **abonnement Office 365 payé** : les clients utilisant uniquement le cloud et les administrateurs chargés uniquement du cloud peuvent réinitialiser leur propre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-130">**Azure AD Basic** or any **Paid Office 365 Subscription** – Cloud-only users and cloud-only administrators can reset their own passwords</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-131">**Azure AD Premium** : n’importe quel utilisateur ou administrateur, notamment les clients utilisant uniquement le cloud et les utilisateurs fédérés ou synchronisés par mot de passe, peuvent réinitialiser leur propre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-131">**Azure AD Premium** – Any user or administrator, including cloud-only, federated, or password synchronized users, can reset their own passwords.</span></span> <span data-ttu-id="89720-132">L’écriture différée doit être activée pour les mots de passe locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-132">On-premises passwords require password writeback to be enabled.</span></span>

## <a name="azure-ad-self-service-password-reset-a-sum-of-the-parts"></a><span data-ttu-id="89720-133">Composants de la réinitialisation de mot de passe en libre-service Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-133">Azure AD self-service password reset, a sum of the parts</span></span>

<span data-ttu-id="89720-134">La réinitialisation de mot de passe en libre-service dans Azure AD est constituée des composants suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-134">Self-service password reset in Azure AD is made up of the following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="89720-135">**Portail de configuration de la gestion des mots de passe** : vous permet de contrôler les options de gestion des mots de passe dans votre locataire via le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-135">**Password management configuration portal** where you can control options for how passwords are managed in your tenant via the Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-136">**Portail d’inscription à la réinitialisation de mot de passe** : permet aux utilisateurs de s’inscrire à la réinitialisation de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-136">**Password reset registration portal** where users can self-register for password reset</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-137">**Portail de réinitialisation de mot de passe** : permet aux utilisateurs de réinitialiser leur mot de passe à partir des tests définis par l’administrateur et des réponses qu’ils y ont apportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-137">**Password reset portal** where users can reset their password using the challenges defined by the administrator and the answers users have provided</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-138">**Portail de changement de mot de passe utilisateur** : permet aux utilisateurs de changer leur propre mot de passe en entrant leur ancien mot de passe et en indiquant le nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-138">**User password change portal** where users can change their own passwords by entering their old password and providing a new password</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-139">**Rapports de gestion des mots de passe** : permettent aux administrateurs de consulter et d’analyser les rapports d’activité sur les mots de passe de leurs locataires dans le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-139">**Password management reports** where administrators can view and analyze password activity reports for their tenants in the Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-140">**Écriture différée de mot de passe en local à l’aide d’Azure AD Connect** : vous permet d’activer la gestion des utilisateurs locaux, fédérés ou synchronisés par mot de passe à partir du cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-140">**Password writeback to on-premises using Azure AD Connect** allows you to enable management of on-premises, federated, or password synchronized users from the cloud</span></span>

## <a name="azure-ad-pricing-sla-updates-and-roadmap"></a><span data-ttu-id="89720-141">Tarifs, contrat SLA, mises à jour et feuille de route Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-141">Azure AD pricing, SLA, updates, and roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="89720-142">Vous trouverez davantage de détails sur ces questions dans les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-142">More detail about these topics can be found on the following pages</span></span>

* [<span data-ttu-id="89720-143">**Détails concernant les tarifs d’Azure AD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-143">**Azure AD Pricing Details**</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="89720-144">**Tarifs d’Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-144">**Office 365 Pricing**</span></span>](https://products.office.com/compare-all-microsoft-office-products?tab=2)
* [<span data-ttu-id="89720-145">**Contrats de niveau de service Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-145">**Azure Service Level Agreements**</span></span>](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/)
* [<span data-ttu-id="89720-146">**Contrat SLA Microsoft Online Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-146">**Service Level Agreement for Microsoft Online Services**</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272026&clcid=0x409)
* [<span data-ttu-id="89720-147">**Mises à jour Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-147">**Azure Updates**</span></span>](https://azure.microsoft.com/updates/)
* [<span data-ttu-id="89720-148">**Feuille de route Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-148">**Azure Roadmap**</span></span>](https://www.microsoft.com/cloud-platform/roadmap-recently-available)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="89720-149">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-149">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="89720-150">Les liens suivants fournissent des informations supplémentaires sur la réinitialisation de mot de passe à l’aide d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-150">The following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="89720-151">[**Démarrage rapide**](active-directory-passwords-getting-started.md) : soyez rapidement opérationnel avec la gestion des mots de passe en libre-service Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-151">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="89720-152">[**Licences**](active-directory-passwords-licensing.md) : configurez vos licences Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-152">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-153">[**Données**](active-directory-passwords-data.md) : comprenez mieux les données requises et leur utilisation dans la gestion des mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-153">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand the data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-154">[**Déploiement**](active-directory-passwords-best-practices.md) : planifiez et déployez la réinitialisation de mot de passe en libre-service pour vos utilisateurs grâce aux conseils figurant ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-154">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR to your users using the guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-155">[**Personnalisation**](active-directory-passwords-customize.md) : personnalisez l’apparence de l’interface de réinitialisation de mot de passe en libre-service de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-155">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize the look and feel of the SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-156">[**Rapports**](active-directory-passwords-reporting.md) : découvrez si, quand et où vos utilisateurs accèdent aux fonctionnalités de réinitialisation de mot de passe en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-156">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-157">[**Présentation technique approfondie**](active-directory-passwords-how-it-works.md) : découvrez ce qui se passe sous le capot pour mieux comprendre le fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-157">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind the curtain to understand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-158">[**Forum Aux Questions (FAQ)**](active-directory-passwords-faq.md) : Comment ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-158">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="89720-159">Pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-159">Why?</span></span> <span data-ttu-id="89720-160">Quoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-160">What?</span></span> <span data-ttu-id="89720-161">Où ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-161">Where?</span></span> <span data-ttu-id="89720-162">Qui ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-162">Who?</span></span> <span data-ttu-id="89720-163">Quand ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-163">When?</span></span> <span data-ttu-id="89720-164">- Les réponses aux questions que vous vouliez poser depuis toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-164">- Answers to questions you always wanted to ask</span></span>
* <span data-ttu-id="89720-165">[**Résolution des problèmes**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) : découvrez comment résoudre les problèmes courants susceptibles de survenir avec la réinitialisation de mot de passe en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89720-165">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how to resolve common issues that we see with SSPR</span></span>

