---
title: "stratégies de périphérique d’accès conditionnel aaaAzure Active Directory pour les services Office 365 | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment toohelp de stratégies de périphérique de l’accès conditionnel tooprovision sécurisation des ressources d’entreprise, tout en conservant tooservices de conformité et d’accès utilisateur."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="ec906-103">Stratégies d’accès conditionnel d’Active Directory basées sur les appareils pour les services Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="ec906-104">Accès conditionnel nécessite plusieurs éléments toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-105">Il implique entre autres un utilisateur authentifié avec une authentification multifacteur, un appareil authentifié et un appareil conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-106">Dans cet article, nous concentrer principalement sur les conditions basées sur les périphériques que votre organisation peut utiliser toohelp contrôle de services de 365 tooOffice accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="ec906-107">Les utilisateurs d’entreprise que les services de tooaccess Office 365 comme Exchange et SharePoint Online à l’entreprise ou école à partir de leurs appareils personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-108">Vous souhaitez hello accès toobe sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-109">Vous pouvez configurer l’accès conditionnel appareil stratégies toohelp Vérifiez ressources d’entreprise plus sécurisés, lors de l’octroi de tooservices d’accès pour les utilisateurs qui utilisent des appareils conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-110">Vous pouvez définir tooOffice de stratégies d’accès conditionnel 365 dans le portail d’accès conditionnel Microsoft Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ec906-111">Azure Active Directory (Azure AD) applique l’accès conditionnel stratégies toohelp un accès sécurisé tooOffice 365 les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-112">Vous pouvez créer une stratégie d’accès conditionnel qui empêche un utilisateur utilisant un appareil non conforme d’accéder à un service Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-113">utilisateur de Hello doit respecter les stratégies de périphérique toohello société avant que le service d’accès toohello est accordé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-114">Vous pouvez également créer une stratégie qui impose aux utilisateurs tooenroll leur tooan d’accès aux périphériques toogain service Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-115">Les stratégies peuvent être appliquées tooall des utilisateurs dans une organisation ou limitées tooa quelques groupes de cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-116">Vous pouvez ajouter la stratégie tooa de groupes plus cible au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="ec906-117">Un composant requis pour l’application de stratégies de périphérique est que les utilisateurs doivent inscrire leurs appareils avec le service d’inscription de périphérique hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-118">Vous pouvez choisir tooturn sur l’authentification multifacteur pour les appareils qui inscrivent avec hello service d’inscription de périphérique Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-119">L’authentification multifacteur est recommandée pour hello service d’inscription de périphérique Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-120">Lorsque l’authentification multifacteur est activée, les utilisateurs qui inscrire leurs appareils sur hello service d’inscription de périphérique Azure AD sont invités à accepter une authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="ec906-121">Fonctionnement d’une stratégie d’accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="ec906-122">Lorsqu’un utilisateur demande l’accès tooan service Office 365 à partir d’une plate-forme de périphérique pris en charge, Azure AD authentifie utilisateur de hello et l’équipement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-123">Service Azure AD octroie l’accès toohello uniquement si l’utilisateur de hello est conforme à la stratégie pour le service de hello toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-124">Les utilisateurs sur les appareils qui ne sont pas inscrits sont reçoivent des instructions sur la façon de tooenroll et devenir conformes tooaccess d’entreprise aux services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-125">Les utilisateurs sur des appareils iOS et Android est requis tooenroll leurs appareils à l’aide d’application de portail d’entreprise Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-126">Lorsqu’un utilisateur inscrit un appareil, appareil de hello est inscrit auprès d’Azure AD et il est inscrit pour la conformité et de gestion des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-127">Vous devez utiliser le service hello Azure Active Directory device registration avec Microsoft Intune pour la gestion des appareils mobiles pour les services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-128">L’inscription d’appareils est requise pour les utilisateurs tooaccess services Office 365 lors de l’application des stratégies de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="ec906-129">Quand un utilisateur inscrit avec succès un périphérique, le périphérique de hello devient approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-130">Azure AD donne aux applications de toocompany hello authentifié utilisateur accès avec authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-131">Azure AD applique un accès conditionnel stratégie toogrant tooa service d’accès non seulement utilisateur hello hello demande l’accès, mais que chaque utilisateur hello renouvelle une demande d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-132">Hello est refusé accès tooservices lorsque les informations d’identification de connexion sont modifiées, appareil de hello est perdu ou volé ou conditions de hello de stratégie de hello ne sont pas remplies au moment de hello de demande de renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="ec906-133">Points à prendre en considération pour le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="ec906-134">Vous devez utiliser hello Azure AD d’inscription service tooregister périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="ec906-135">Lorsque les utilisateurs locaux sont sur toobe authentifié, les Services de fédération Active Directory (AD FS) (version 1.0 et versions ultérieures) est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-136">L’authentification multifacteur pour l’espace de travail échoue lorsque le fournisseur d’identité hello n’est pas capable de l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-137">Par exemple, vous ne pouvez pas utiliser l’authentification multifacteur avec AD FS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-138">Vérifiez que hello local AD FS fonctionne avec l’authentification multifacteur et qu’une méthode d’authentification multifacteur valide est en place avant d’activer l’authentification multifacteur pour device registration service hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-139">Par exemple, AD FS sur Windows Server 2012 R2 a des fonctionnalités d’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-140">Vous devez également définir une méthode d’authentification valide supplémentaires (authentification multifacteur) sur le serveur de hello AD FS avant d’activer l’authentification multifacteur pour un service d’inscription de périphérique hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="ec906-141">Pour plus d’informations sur les méthodes d’authentification multifacteur prises en charge dans AD FS, consultez [Configurer des méthodes d’authentification supplémentaires pour AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ec906-142">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="ec906-143">Pour toute question toocommon de réponses, consultez [accès conditionnel Azure Active Directory FAQ](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec906-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
