---
title: collaboration aaaAzure Active Directory B2B Gestionnaire de licences des conseils | Documents Microsoft
description: "Azure Active Directory B2B Collaboration ne nécessite pas de licences Azure AD payées, mais vous pouvez également obtenir des fonctionnalités payantes pour les utilisateurs invités B2B."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="eeafd-103">Guide d’attribution de licences pour Azure Active Directory B2B Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="eeafd-104">Vous pouvez utiliser Azure AD B2B collaboration fonctionnalités tooinvite invité aux utilisateurs dans votre tooallow de locataire Azure AD les tooaccess services Azure AD et autres ressources de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-105">Si vous souhaitez que les fonctionnalités de tooprovide accès toopaid Azure AD, B2B les utilisateurs invités de collaboration doivent disposer d’une licence avec appropriées des licences Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="eeafd-106">Plus précisément :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="eeafd-107">Les fonctionnalités Azure AD Free sont disponibles pour les utilisateurs invités sans licence supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="eeafd-108">Si vous souhaitez que les utilisateurs Azure AD fonctionnalités tooB2B tooprovide accès toopaid, vous devez disposer de suffisamment toosupport licences ces invités B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="eeafd-109">Un locataire invitant à une annonce Azure payé licence avec B2B collaboration utilisation droits tooan supplémentaires cinq B2B invité utilisateurs invités toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="eeafd-110">client Hello propriétaire hello inviter locataire doit être hello un toodetermine combien d’utilisateurs collaboration B2B devez payée les fonctionnalités d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-111">Hello payé Azure AD en fonction de fonctionnalités que vous souhaitez pour les utilisateurs invités, vous devez disposer de suffisamment d’Azure AD payant licences aux utilisateurs de toocover B2B collaboration Bonjour même rapport 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafd-112">Un utilisateur invité de la collaboration B2B est ajouté en tant qu’utilisateur d’une société partenaire, et pas un employé de votre organisation ou un employé d’une autre entreprise dans votre conglomérat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-113">Un utilisateur invité B2B peut se connecter avec des informations d’identification externes ou détenues par votre organisation, comme décrit dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="eeafd-114">En d’autres termes, le Gestionnaire de licences B2B est définir pas par comment hello utilisateur s’authentifie mais par relation hello de l’organisation tooyour hello utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-115">Si ces utilisateurs ne sont pas des partenaires, ils sont traités différemment selon les conditions de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-116">Ils ne sont pas considérés comme toobe un utilisateur de collaboration B2B pour l’accord de licence, même si leur UserType est marqué comme « Invité ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-117">Ils doivent disposer normalement d’une licence et une licence par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-118">Ces utilisateurs sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="eeafd-119">vos employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="eeafd-120">le personnel connecté à l’aide d’identités externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="eeafd-121">un employé d’une autre entreprise dans votre conglomérat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="eeafd-122">Exemples d’attribution de licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafd-123">Un client souhaite tooinvite 100 B2B collaboration utilisateurs tooits locataire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-124">client de Hello affecte la gestion de l’accès et de configuration pour tous les utilisateurs, mais 50 utilisateurs requièrent également l’authentification Multifacteur et l’accès conditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-125">Ce client doit acheter des licences Azure AD Basic 10 et 10 toocover de licences Azure AD Premium P1 ces utilisateurs B2B correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-126">Si le client de hello prévoit des fonctionnalités de Protection de l’identité de toouse avec des utilisateurs B2B, elles doivent avoir les utilisateurs de Azure AD Premium P2 licences toocover hello invité dans hello même rapport 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafd-127">Un client a 10 employés qui disposent tous d’une licence Premium P1 Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-128">Ils veulent désormais tooinvite 60 B2B les utilisateurs qui nécessitent l’authentification multifacteur (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-129">Sous la règle de gestion des licences de 5:1 hello, les clients de hello doit avoir au moins 12 toocover de licences Azure AD Premium P1 tous les utilisateurs de collaboration B2B 60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-130">Car ils ont déjà 10 licences Premium P1 pour leurs 10 employés, ils ont des droits tooinvite 50 B2B utilisateurs avec les fonctionnalités Premium P1 telles que l’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-131">Dans cet exemple, puis, il doit acheter 2 licences Premium P1 supplémentaires toocover hello 10 B2B collaboration utilisateurs restants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eeafd-132">Il n’existe aucun moyen encore tooassign licences directement toohello B2B utilisateurs tooenable ces droits d’utilisateur B2B collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="eeafd-133">client Hello propriétaire hello inviter locataire doit être hello un toodetermine combien d’utilisateurs collaboration B2B devez payée les fonctionnalités d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-134">Selon lequel payé fonctionnalités d’Azure AD que vous souhaitez pour vos utilisateurs invités, vous devez disposer de suffisamment de Azure AD payé aux utilisateurs de licences toocover B2B collaboration dans le rapport de 5:1 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="eeafd-135">Informations supplémentaires sur l’attribution de licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafd-136">Il est inutile de comptes d’utilisateur tooB2B tooactually attribuer des licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-137">En fonction de rapport de 5:1 hello, Gestionnaire de licences est automatiquement calculée et indiquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafd-138">Si aucune payé licence Azure AD existe dans le locataire hello, tous droits hello Obtient l’utilisateur invité hello Azure AD gratuit offres d’édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeafd-139">Si un B2B collaboration utilisateur possède une publicité Azure payante concéder sous licence à partir de leur organisation, ils n’utilisent pas une des licences de collaboration hello B2B de client d’invitation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="eeafd-140">Advanced discussion : quelles sont les considérations relatives aux licences hello lorsque nous ajouter des utilisateurs à partir d’une organisation conglomérat comme « membres » à l’aide de votre API ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="eeafd-141">Utilisateur invité B2B est celle qui est invitée à partir d’un toowork d’organisation partenaire avec l’organisation d’hôte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-142">En règle générale, aucun autre cas n’est considéré comme B2B, même s’il utilise des fonctionnalités B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-143">Nous allons examiner deux cas en particulier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eeafd-144">Si un hôte invite un employé à l’aide d’une adresse client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="eeafd-145">Ce scénario n’est pas conforme à nos stratégies de gestion des licences et n’est actuellement pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="eeafd-146">Si une organisation hôte ajoute un utilisateur à partir d’un autre conglomérat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="eeafd-147">Dans ce cas, les utilisateurs hello sont invitée à l’aide des API de B2B, mais ce cas n’est pas généralement B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-148">Dans l’idéal, nous devrions obtenir ces organisations invitation hello d’autres utilisateurs des organisations en tant que membres (notre API qui permet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-149">Dans ce cas, les licences ont toobe affecté toothese des membres pour les ressources tooaccess Bonjour invitation d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="eeafd-150">Certaines organisations peuvent choisir tooadd hello toobe d’utilisateurs d’autres org. ajouté en tant que « Invité » en tant que stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="eeafd-151">Il existe deux cas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="eeafd-152">Hello conglomérat organisation utilise déjà Azure AD et les utilisateurs de hello invité sont concédés sous licence Bonjour autre organisation : dans ce cas, nous ne pensons pas hello de toofollow tooneed utilisateurs invités 1:5 formule présenté précédemment dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="eeafd-153">Hello conglomérat organisation n’utilise pas d’Azure AD ou ne dispose pas des licences appropriées : dans ce cas, suivez hello 1:5 formule présenté précédemment dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eeafd-154">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="eeafd-155">Consultez les autres articles sur la collaboration B2B d'Azure AD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="eeafd-156">Qu’est-ce qu’Azure AD B2B Collaboration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-157">Comment les administrateurs Azure Active Directory ajoutent-ils des utilisateurs B2B Collaboration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-158">Comment les professionnels de l’information ajoutent-ils des utilisateurs B2B Collaboration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-159">éléments Hello Hello e-mail d’invitation B2B collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-160">Utilisation d’une invitation B2B Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-161">Résolution des problèmes d’Azure Active Directory B2B Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-162">Questions fréquemment posées (FAQ) sur Azure Active Directory B2B Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-163">API et personnalisation d’Azure Active Directory B2B Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-164">Authentification multifacteur pour les utilisateurs B2B Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-165">Ajouter des utilisateurs B2B Collaboration sans invitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="eeafd-166">Index d’articles pour la gestion des applications dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeafd-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
