---
title: "Aperçu de la gestion aaaAdministrative unités dans Azure Active Directory"
description: "Utilisation d'unités administratives pour une délégation plus précise des autorisations dans Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8464cd6b-1d1a-470d-a4fb-ee29b8eab4c4
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: elkuzmen
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: ee2c7beb6f9f6292bbf3cdeab00801ac066ae0e4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="administrative-units-management-in-azure-ad---public-preview"></a><span data-ttu-id="174e6-103">Gestion des unités administratives dans Azure AD - version préliminaire publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-103">Administrative units management in Azure AD - public preview</span></span>
<span data-ttu-id="174e6-104">Cet article décrit les unités administratives, un nouveau conteneur Active Directory de Azure de ressources qui peuvent être utilisées pour déléguer des autorisations administratives à des sous-ensembles d’utilisateurs et le sous-ensemble de tooa appliquer les stratégies d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-104">This article describes administrative units – a new Azure Active Directory container of resources that can be used for delegating administrative permissions over subsets of users and applying policies tooa subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="174e6-105">Dans Azure Active Directory, les unités administratives permettent aux administrateurs d’administrateurs centraux toodelegate autorisations tooregional ou stratégie tooset à un niveau granulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-105">In Azure Active Directory, administrative units enable central administrators toodelegate permissions tooregional administrators or tooset policy at a granular level.</span></span>

<span data-ttu-id="174e6-106">Cela est utile dans les organisations disposant de divisions indépendantes, par exemple, une grande université qui se compose de nombreuses écoles autonomes (école de commerce, école d’ingénieurs, etc.) qui sont indépendantes les unes des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-106">This is useful in organizations with independent divisions, for example, a large university that is made up of many autonomous schools (Business school, Engineering school, and so on) which are independent from each other.</span></span> <span data-ttu-id="174e6-107">Ces divisions comportent leurs propres administrateurs informatiques qui contrôlent les accès, gèrent les utilisateurs et définissent des stratégies pour leur département en particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-107">Such divisions have their own IT administrators who control access, manage users, and set policies specifically for their division.</span></span> <span data-ttu-id="174e6-108">Administrateurs centraux souhaitent grant en mesure de toobe ces autorisations des administrateurs de division sur utilisateurs hello de leur division.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-108">Central administrators want toobe able grant these divisional administrators permissions over hello users in their particular divisions.</span></span> <span data-ttu-id="174e6-109">Plus spécifiquement, à l’aide de cet exemple, un administrateur central peut, par exemple, créer une unité administrative pour un établissement d’enseignement particulier (école de commerce) et remplir avec uniquement les utilisateurs hello Business school.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-109">More specifically, using this example, a central administrator can, for instance, create an administrative unit for a particular school (Business school) and populate it with only hello Business school users.</span></span> <span data-ttu-id="174e6-110">Puis un administrateur central peut ajouter école de Commerce hello personnel tooa étendue de rôle, en d’autres termes, grant hello informatique Business school d’autorisations d’administration uniquement via l’unité administrative de hello entreprise scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-110">Then a central administrator can add hello Business school IT staff tooa scoped role, in other words, grant hello IT staff of Business school administrative permissions only over hello Business school administrative unit.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="174e6-111">Vous ne pouvez assigner des rôles d’administrateur étendus de l’unité administrative que si vous activez Azure Active Directory Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-111">You can assign administrative unit-scoped admin roles only if you enable Azure Active Directory Premium.</span></span> <span data-ttu-id="174e6-112">Pour plus d'informations, consultez la section [Prise en main d’Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-112">For more information, see [Getting started with Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span></span>
>


<span data-ttu-id="174e6-113">Du point de vue de l’administrateur central hello, une unité administrative est un objet d’annuaire qui peut être créé et rempli avec des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-113">From hello central administrator’s point of view, an administrative unit is a directory object that can be created and populated with resources.</span></span> <span data-ttu-id="174e6-114">**Dans cette version préliminaire, ces ressources peuvent être uniquement des utilisateurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-114">**In this preview release, these resources can be only users.**</span></span> <span data-ttu-id="174e6-115">Une fois créés et remplis, unité d’administration hello peut servir comme un Bonjour de toorestrict étendue autorisé uniquement sur les ressources contenues dans l’unité administrative de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-115">Once created and populated, hello administrative unit can be used as a scope toorestrict hello granted permission only over resources contained in hello administrative unit.</span></span>

## <a name="managing-administrative-units"></a><span data-ttu-id="174e6-116">Gestion des unités administratives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-116">Managing administrative units</span></span>
<span data-ttu-id="174e6-117">Dans cette version préliminaire, vous pouvez créer et gérer des unités administratives à l’aide des applets de commande hello Azure Module Active Directory pour Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-117">In this preview release, you can create and manage administrative units using hello Azure Active Directory Module for Windows PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="174e6-118">plus sur la façon de toolearn toodo qui, consultez [utilisation des unités administratives](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-118">toolearn more about how toodo that, see [Working with Administrative Units](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span></span>

<span data-ttu-id="174e6-119">Pour plus d’informations sur la configuration logicielle requise et le module de hello Azure AD lors de l’installation et pour plus d’informations sur hello applets de commande Module Azure AD pour la gestion des unités administratives, y compris la syntaxe, des descriptions de paramètres et des exemples, consultez [Azure Active Répertoire PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-119">For more information on software requirements and installing hello Azure AD module, and for information on hello Azure AD Module cmdlets for managing administrative units, including syntax, parameter descriptions, and examples, see [Azure Active Directory PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="174e6-120">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-120">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="174e6-121">Éditions d’Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e6-121">Azure Active Directory editions</span></span>](active-directory-editions.md)
