---
title: groupes aaaManaging dans Azure Active Directory | Documents Microsoft
description: "Comment toocreate et gérer des groupes toomanage Azure utilisateurs à l’aide d’Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: d1f5451c-3807-423c-8bac-2822d27b893f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 9bee224655639740b3dd99983892b30c3c537aa0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-groups-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="4a614-103">Gestion des groupes dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-103">Managing groups in Azure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="4a614-104">portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-104">Azure portal</span></span>](active-directory-groups-create-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="4a614-105">Portail Azure Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md)
> * [<span data-ttu-id="4a614-106">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-106">PowerShell</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-v2-cmdlets.md)
>
>

<span data-ttu-id="4a614-107">Une des fonctionnalités de hello de gestion des utilisateurs Azure Active Directory (Azure AD) est de groupes de toocreate hello possibilité d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-107">One of hello features of Azure Active Directory (Azure AD) user management is hello ability toocreate groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-108">Vous utilisez un groupe tooperform gestion des tâches telles que l’affectation de licences ou autorisations nombre tooa d’utilisateurs à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-108">You use a group tooperform management tasks such as assigning licenses or permissions tooa number of users at once.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-109">Vous pouvez également utiliser des groupes l’autorisation accès tooassign de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-109">You can also use groups tooassign access permission to</span></span>

* <span data-ttu-id="4a614-110">Ressources telles que les objets dans le répertoire de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-110">Resources such as objects in hello directory</span></span>
* <span data-ttu-id="4a614-111">Répertoire des ressources toohello externes tels que les applications SaaS, les services Azure, les sites SharePoint ou les ressources locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-111">Resources external toohello directory such as SaaS applications, Azure services, SharePoint sites, or on-premises resources</span></span>

<span data-ttu-id="4a614-112">En outre, un propriétaire de la ressource peut également affecter groupe accès tooa ressource tooan Azure AD appartenant à une autre personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-112">In addition, a resource owner can also assign access tooa resource tooan Azure AD group owned by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-113">Cette affectation accorde à ses membres hello d’une ressource groupe accès toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-113">This assignment grants hello members of that group access toohello resource.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-114">Ensuite, propriétaire hello du groupe de hello gère l’appartenance au groupe de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-114">Then, hello owner of hello group manages membership in hello group.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-115">En réalité, hello propriétaire délégués toohello propriétaire de la ressource de hello hello autorisation tooassign utilisateurs tootheir ressource du groupe de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-115">Effectively, hello resource owner delegates toohello owner of hello group hello permission tooassign users tootheir resource.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4a614-116">Microsoft recommande de gérer Azure AD en utilisant hello [centre d’administration Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Bonjour portail Azure au lieu d’utiliser hello portail Azure classic référencée dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-116">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-117">Pour la façon dont les groupes toomanage dans le centre d’administration hello Azure AD, consultez [créer un groupe et ajouter des membres dans Azure Active Directory](active-directory-groups-create-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-117">For how toomanage groups in hello Azure AD admin center, see [Create a group and add members in Azure Active Directory](active-directory-groups-create-azure-portal.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-group"></a><span data-ttu-id="4a614-118">Comment créer un groupe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-118">How do I create a group?</span></span>
<span data-ttu-id="4a614-119">Selon toowhich de services hello que votre organisation est abonnée, vous pouvez créer un groupe à l’aide de valeurs hello suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-119">Depending on hello services toowhich your organization has subscribed, you can create a group using one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="4a614-120">Hello portail Azure classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-120">hello Azure classic portal</span></span>
* <span data-ttu-id="4a614-121">portail du compte Hello Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-121">hello Office 365 account portal</span></span>
* <span data-ttu-id="4a614-122">portail de compte Windows Intune Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-122">hello Windows Intune account portal</span></span>

<span data-ttu-id="4a614-123">Nous allons décrire des tâches effectue Bonjour portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-123">We'll describe tasks as performed in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-124">Pour plus d’informations sur l’utilisation des portails de non-Azure toomanage votre annuaire Azure AD, consultez [administrer votre annuaire Azure AD](active-directory-administer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-124">For more information about using non-Azure portals toomanage your Azure AD directory, see [Administering your Azure AD directory](active-directory-administer.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a614-125">Bonjour [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com), sélectionnez **Active Directory**, puis sélectionnez le nom hello du répertoire de hello pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-125">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), select **Active Directory**, and then select hello name of hello directory for your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a614-126">Sélectionnez hello **groupes** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-126">Select hello **Groups** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a614-127">Sélectionnez **Ajouter un groupe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-127">Select **Add Group**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4a614-128">Bonjour **ajouter un groupe** fenêtre, spécifiez le nom de hello et hello description d’un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-128">In hello **Add Group** window, specify hello name and hello description of a group.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-or-remove-individual-users-in-a-security-group"></a><span data-ttu-id="4a614-129">Comment ajouter ou supprimer des utilisateurs individuels dans un groupe de sécurité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-129">How do I add or remove individual users in a security group?</span></span>
<span data-ttu-id="4a614-130">**tooadd un groupe de tooa utilisateur individuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-130">**tooadd an individual user tooa group**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a614-131">Bonjour [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com), sélectionnez **Active Directory**, puis sélectionnez le nom hello du répertoire de hello pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-131">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), select **Active Directory**, and then select hello name of hello directory for your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a614-132">Sélectionnez hello **groupes** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-132">Select hello **Groups** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a614-133">Ouvrez toowhich de groupe hello tooadd membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-133">Open hello group toowhich you want tooadd members.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-134">Ouvrir hello **membres** onglet Hello sélectionné groupe si elle n'affiche pas déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-134">Open hello **Members** tab of hello selected group if it not already displaying.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4a614-135">Sélectionnez **Ajouter des membres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-135">Select **Add Members**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4a614-136">Sur hello **ajouter des membres** page, le nom hello select de l’utilisateur de hello ou un groupe que vous souhaitez tooadd en tant que membre de ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-136">On hello **Add Members** page, select hello name of hello user or a group that you want tooadd as a member of this group.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-137">Assurez-vous que ce nom est ajouté toohello **sélectionnés** volet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-137">Make sure that this name is added toohello **Selected** pane.</span></span>

<span data-ttu-id="4a614-138">**tooremove un utilisateur individuel à partir d’un groupe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-138">**tooremove an individual user from a group**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a614-139">Bonjour [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com), sélectionnez **Active Directory**, puis sélectionnez le nom hello du répertoire de hello pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-139">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), select **Active Directory**, and then select hello name of hello directory for your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a614-140">Sélectionnez hello **groupes** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-140">Select hello **Groups** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a614-141">Groupe hello ouvert à partir de laquelle vous souhaitez que les membres de tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-141">Open hello group from which you want tooremove members.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4a614-142">Sélectionnez hello **membres** onglet, le nom hello sélectionnez du membre hello que vous souhaitez tooremove à partir de ce groupe, puis cliquez sur **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-142">Select hello **Members** tab, select hello name of hello member that you want tooremove from this group, and then click **Remove**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4a614-143">Confirmer l’invite hello tooremove ce membre du groupe de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-143">Confirm at hello prompt that you want tooremove this member from hello group.</span></span>

## <a name="how-can-i-manage-hello-membership-of-a-group-dynamically"></a><span data-ttu-id="4a614-144">Comment puis-je gérer dynamiquement l’appartenance de hello d’un groupe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-144">How can I manage hello membership of a group dynamically?</span></span>
<span data-ttu-id="4a614-145">Dans Azure AD, vous pouvez très facilement configurer un toodetermine règle simple que les utilisateurs qui sont membres de toobe du groupe de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-145">In Azure AD, you can very easily set up a simple rule toodetermine which users are toobe members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-146">Une règle simple est une règle qui ne fait qu’une seule comparaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-146">A simple rule is one that makes only a single comparison.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-147">Par exemple, si un groupe est affecté tooa application SaaS, vous pouvez configurer une règle tooadd utilisateurs avec un titre de « Commercial ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-147">For example, if a group is assigned tooa SaaS application, you can set up a rule tooadd users who have a job title of "Sales Rep."</span></span> <span data-ttu-id="4a614-148">Cette règle accorde ensuite l’accès toothis SaaS tooall utilisateurs avec cette fonction dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-148">This rule then grants access toothis SaaS application tooall users with that job title in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="4a614-149">Lorsque tous les attributs d’une modification de l’utilisateur, système de hello prend la valeur toutes les règles de groupe dynamique dans un toosee active si la modification d’attribut hello d’utilisateur de hello déclencherait n’importe quel groupe ajoute ou supprime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-149">When any attributes of a user change, hello system evaluates all dynamic group rules in a directory toosee if hello attribute change of hello user would trigger any group adds or removes.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-150">Si un utilisateur répond à une règle sur un groupe, ils sont ajoutés en tant que membre toothat groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-150">If a user satisfies a rule on a group, they are added as a member toothat group.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-151">Si elles ne répondent plus aux règles hello d’un groupe, de qu'ils sont membres, ils sont supprimés en tant que membres de ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-151">If they no longer satisfy hello rule of a group they are a member of, they are removed as a members from that group.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a614-152">Vous pouvez définir une règle d’appartenance dynamique sur les groupes de sécurité ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-152">You can set up a rule for dynamic membership on security groups or Office 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-153">Appartenances aux groupes imbriqués ne sont pas actuellement pris en charge pour l’affectation basée sur le groupe tooapplications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-153">Nested group memberships aren't currently supported for group-based assignment tooapplications.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="4a614-154">Appartenance dynamique à des groupes nécessite un toobe de licence Azure AD Premium assigné à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-154">Dynamic memberships for groups require an Azure AD Premium license toobe assigned to</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="4a614-155">administrateur Hello qui gère la règle hello sur un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-155">hello administrator who manages hello rule on a group</span></span>
> * <span data-ttu-id="4a614-156">Tous les membres du groupe de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-156">All members of hello group</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4a614-157">**appartenance dynamique de tooenable pour un groupe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-157">**tooenable dynamic membership for a group**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a614-158">Bonjour [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com), sélectionnez **Active Directory**, puis sélectionnez le nom hello du répertoire de hello pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-158">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), select **Active Directory**, and then select hello name of hello directory for your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a614-159">Sélectionnez hello **groupes** onglet et groupe ouvert hello tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-159">Select hello **Groups** tab, and open hello group you want tooedit.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a614-160">Sélectionnez hello **configurer** onglet, puis définissez **activer les appartenances dynamiques** trop**Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-160">Select hello **Configure** tab, and then set **Enable Dynamic Memberships** too**Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4a614-161">Configurer une seule règle simple pour hello groupe toocontrol appartenance dynamique fonctionne pour ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-161">Set up a simple single rule for hello group toocontrol how dynamic membership for this group functions.</span></span> <span data-ttu-id="4a614-162">Vérifiez que hello **ajouter des utilisateurs où** option est sélectionnée, puis sélectionnez une propriété de l’utilisateur à partir de la liste hello (par exemple, département, jobTitle, etc.),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-162">Make sure hello **Add users where** option is selected, and then select a user property from hello list (for example, department, jobTitle, etc.),</span></span>
5. <span data-ttu-id="4a614-163">Ensuite, sélectionnez une condition (Non égal à, Égal à, Ne commence pas par, Commence par, Ne contient pas, Contient, Ne correspond pas, Correspond).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-163">Next, select a condition (Not Equals, Equals, Not Starts With, Starts With, Not Contains, Contains, Not Match, Match).</span></span>
6. <span data-ttu-id="4a614-164">Spécifiez une valeur de comparaison pour la propriété hello sélectionné de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-164">Specify a comparison value for hello selected user property.</span></span>

<span data-ttu-id="4a614-165">toolearn comment toocreate *avancées* règles (qui peut contenir plusieurs comparaisons) pour l’appartenance au groupe dynamique, consultez [à l’aide des attributs toocreate des règles avancées](active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-165">toolearn about how toocreate *advanced* rules (rules that can contain multiple comparisons) for dynamic group membership, see [Using attributes toocreate advanced rules](active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules.md).</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="4a614-166">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-166">Additional information</span></span>
<span data-ttu-id="4a614-167">Ces articles fournissent des informations supplémentaires sur Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-167">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="4a614-168">La gestion des accès tooresources avec les groupes Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-168">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="4a614-169">Configuration des paramètres de groupe avec les applets de commande Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-169">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="4a614-170">Index d’articles pour la gestion des applications dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-170">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="4a614-171">Qu’est-ce qu’Azure Active Directory ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-171">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="4a614-172">Intégration des identités locales dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a614-172">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
