---
title: "aaaHow tooadd ou supprimer un rôle d’utilisateur | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment les identités de tooprivileged tooadd rôles avec hello application d’Azure Active Directory Privileged Identity Management."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 6a47ced8-cf34-4ce8-bea2-e4fc548cfe22
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: f84639757dd76061ea12ed6ea7ec9e62ad942109
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-privileged-identity-management-how-tooadd-or-remove-a-user-role"></a><span data-ttu-id="a8a95-103">Azure AD Privileged Identity Management : Comment tooadd ou supprimer un rôle d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-103">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>
<span data-ttu-id="a8a95-104">Avec Azure Active Directory (AD), un administrateur global (ou l’administrateur de la société) peut mettre à jour les utilisateurs qui **définitivement** assigné tooroles dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-104">With Azure Active Directory (AD), a global administrator (or company administrator) can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-105">Cette opération s’effectue avec les applets de commande PowerShell, telles que `Add-MsolRoleMember` et `Remove-MsolRoleMember`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-105">This is done with PowerShell cmdlets like `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-106">Ou ils peuvent utiliser le portail Azure classic de hello comme décrit dans [attribution de rôles d’administrateur dans Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-106">Or they can use hello Azure classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a8a95-107">Hello application Azure AD Privileged Identity Management permet aux administrateurs de rôle privilégié toomake permanente attributions de rôles, ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-107">hello Azure AD Privileged Identity Management application allows privileged role administrators toomake permanent role assignments, as well.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-108">En outre, les administrateurs de rôle privilégié peuvent rendre les utilisateurs **éligibles** pour les rôles d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-108">Additionally, privileged role administrators can make users **eligible** for admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-109">Un administrateur éligible peut activer le rôle de hello lorsqu’ils en ont besoin, et ensuite leurs autorisations expirent une fois qu’ils ont terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-109">An eligible admin can activate hello role when they need it, and then their permissions expire once they're done.</span></span>

## <a name="manage-roles-with-pim-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="a8a95-110">Gérer les rôles avec PIM Bonjour portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-110">Manage roles with PIM in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="a8a95-111">Dans votre organisation, vous pouvez affecter des utilisateurs toodifferent les rôles d’administrateur dans Azure AD, Office 365 et d’autres services et applications Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-111">In your organization, you can assign users toodifferent administrative roles in Azure AD, Office 365, and other Microsoft services and applications.</span></span>  <span data-ttu-id="a8a95-112">Vous trouverez plus d’informations sur les rôles disponibles hello à [rôles dans Azure AD PIM](active-directory-privileged-identity-management-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-112">More details on hello available roles can be found at [Roles in Azure AD PIM](active-directory-privileged-identity-management-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a8a95-113">tooadd ou supprimer un utilisateur dans un rôle à l’aide de Privileged Identity Management, affiche le tableau de bord de hello PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-113">tooadd or remove a user in a role using Privileged Identity Management, bring up hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-114">Puis cliquez sur hello **les utilisateurs des rôles d’administrateur** ou pour sélectionner un rôle spécifique (par exemple, l’administrateur Global) à partir de la table de rôles hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-114">Then either click hello **Users in Admin Roles** button, or select a specific role (such as Global Administrator) from hello roles table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8a95-115">Si vous n’avez pas encore activée PIM Bonjour portail Azure, passez trop[prise en main Azure AD PIM](active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-115">If you haven't enabled PIM in hello Azure portal yet, go too[Get started with Azure AD PIM](active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a95-116">Si vous voulez toogive un autre utilisateur tooPIM accès lui-même, les rôles hello qui nécessite de PIM hello utilisateur toohave sont décrites dans [comment toogive aux tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-116">If you want toogive another user access tooPIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

## <a name="add-a-user-tooa-role"></a><span data-ttu-id="a8a95-117">Ajouter un rôle d’utilisateur tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-117">Add a user tooa role</span></span>
1. <span data-ttu-id="a8a95-118">Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com/), sélectionnez hello **Azure AD Privileged Identity Management** vignette sur le tableau de bord hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-118">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), select hello **Azure AD Privileged Identity Management** tile on hello dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8a95-119">Sélectionnez **Gérer les rôles privilégiés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-119">Select **Manage privileged roles**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8a95-120">Bonjour **résumé du rôle** table, sélectionnez hello rôle de toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-120">In hello **Role summary** table, select hello role you want toomanage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8a95-121">Dans le panneau de rôle hello, sélectionnez **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-121">In hello role blade, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a8a95-122">Cliquez sur **sélectionnez utilisateurs** et rechercher un utilisateur hello sur hello **sélectionnez utilisateurs** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-122">Click **Select users** and search for hello user on hello **Select users** blade.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="a8a95-123">Sélectionnez un utilisateur de hello à partir de la liste des résultats hello, puis cliquez sur **fait**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-123">Select hello user from hello search results list, and click **Done**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a8a95-124">Cliquez sur **OK** toosave votre sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-124">Click **OK** toosave your selection.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-125">utilisateur Hello que vous avez sélectionné s’affiche dans la liste hello comme éligibles pour le rôle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-125">hello user you have selected will appear in hello list as eligible for hello role.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8a95-126">Nouveaux utilisateurs dans un rôle ne sont pas éligibles pour le rôle hello par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-126">New users in a role are only eligible for hello role by default.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-127">Si vous souhaitez le rôle de hello toomake permanente, cliquez sur utilisateur hello dans la liste de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-127">If you want toomake hello role permanent, click hello user in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-128">les informations de l’utilisateur Hello s’affichent dans un nouveau panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-128">hello user's information will appear in a new blade.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-129">Sélectionnez **l’autorisation de création** dans le menu d’informations utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-129">Select **Make perm** in hello user information menu.</span></span>  
> <span data-ttu-id="a8a95-130">Si un utilisateur ne peut pas inscrire pour Azure multi-Factor Authentication (MFA), ou qu’il utilise un compte Microsoft (généralement @outlook.com), vous devez toomake les permanente de leurs rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-130">If a user cannot register for Azure Multi-Factor Authentication (MFA), or is using a Microsoft account (usually @outlook.com), you need toomake them permanent in all their roles.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-131">Administrateurs éligibles demande tooregister pour l’authentification Multifacteur lors de l’activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-131">Eligible admins are asked tooregister for MFA during activation.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a95-132">Maintenant que hello utilisateur est éligible pour un rôle, indiquez-leur qu’ils peuvent activer il selon les instructions de toohello de [comment tooactivate ou désactiver un rôle](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-132">Now that hello user is eligible for a role, let them know that they can activate it according toohello instructions in [How tooactivate or deactivate a role](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

## <a name="remove-a-user-from-a-role"></a><span data-ttu-id="a8a95-133">Supprimer un utilisateur d’un rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-133">Remove a user from a role</span></span>
<span data-ttu-id="a8a95-134">Vous pouvez supprimer des utilisateurs des attributions de rôle éligible, mais assurez-vous qu’il reste toujours au moins un administrateur général permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-134">You can remove users from eligible role assignments, but make sure there is always at least one user who is a permanent global administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a95-135">Suivez ces étapes de tooremove un utilisateur spécifique à partir d’un rôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-135">Follow these steps tooremove a specific user from a role:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8a95-136">Accédez rôle toohello dans la liste des rôles hello en sélectionnant un rôle dans le tableau de bord Azure AD PIM hello ou en cliquant sur hello **les utilisateurs des rôles d’administrateur** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-136">Navigate toohello role in hello role list either by selecting a role in hello Azure AD PIM dashboard or by clicking on hello **Users in Admin Roles** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8a95-137">Cliquez sur l’utilisateur hello dans la liste des utilisateurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-137">Click on hello user in hello user list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8a95-138">Cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-138">Click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="a8a95-139">Un message vous demande tooconfirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-139">A message will ask you tooconfirm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8a95-140">Cliquez sur **Oui** rôle de hello tooremove à partir de l’utilisateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-140">Click **Yes** tooremove hello role from hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a95-141">Si vous ne savez pas quels utilisateurs ont toujours besoin de leurs attributions de rôles, vous pouvez [démarrer une vérification de l’accès pour le rôle de hello](active-directory-privileged-identity-management-how-to-start-security-review.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-141">If you're not sure which users still need their role assignments, then you can [start an access review for hello role](active-directory-privileged-identity-management-how-to-start-security-review.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a8a95-142">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a95-142">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

