---
title: "les étapes suivantes aaaAzure Active Directory hybride identité conception considérations - | Documents Microsoft"
description: "Un résumé et les étapes suivantes après avoir lu guide de considérations conceptuelles hello identité hybride"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="51651-103">Considérations relatives à la conception d'identités hybrides Azure Active Directory - Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="51651-104">Maintenant que vous avez terminé vos besoins et toutes les options de hello pour votre solution de gestion des appareils mobiles étant examinées, vous êtes prêt tootake hello étapes pour le déploiement d’infrastructure qui convient pour votre organisation et de support de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="51651-105">Solutions d'identité hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="51651-106">-Tirant parti des scénarios de solution spécifiques qui répondent à vos besoins est un excellent moyen tooreview et un plan pour les détails de hello du déploiement d’une infrastructure de gestion des appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="51651-107">Hello suivant solutions décrire une série de scénarios de gestion des appareils mobiles les plus courants hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="51651-108">Hello [gérer les ordinateurs et appareils mobiles dans la solution d’entreprise environnements](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) vous permet de gérer les appareils mobiles en étendant votre infrastructure de System Center 2012 Configuration Manager locale dans le cloud hello avec Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="51651-109">Cette infrastructure hybride permet aux professionnels de l'informatique des environnements de taille moyenne ou grande d'activer le BYOD et l'accès à distance tout en réduisant la complexité d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="51651-110">Hello [gestion des appareils mobiles pour Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) vous permet de gérer les appareils mobiles de votre infrastructure reposant sur System Center Configuration Manager 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="51651-111">Cette solution vous montre comment tooset d’un serveur unique exécutant System Center 2012 Configuration Manager, donc vous pouvez ensuite exécuter Microsoft Intune et tirer parti de ses capacités de gestion des appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="51651-112">Hello [gestion des appareils mobiles dans la solution d’environnements de petite taille](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) est destinée aux petites entreprises qui doivent toosupport MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="51651-113">Il explique comment toouse Microsoft Intune tooextend votre gestion des appareils mobiles toosupport infrastructure actuelle et le modèle BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="51651-114">Cette solution décrit le scénario le plus simple hello pris en charge pour l’utilisation de Microsoft Intune dans une configuration cloud uniquement sans serveurs locaux autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="51651-115">Documentation des identités hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="51651-116">Les contenus relatifs à la planification conceptuelle et procédurale, au déploiement et à l'administration sont utiles lors de l'implémentation de votre solution de gestion des périphériques mobiles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="51651-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) peuvent vous aider à recueillir et à agréger des informations sur votre infrastructure, les stratégies, les processus et les meilleures pratiques afin que votre personnel informatique puisse créer des systèmes gérables et automatiser les opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="51651-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) est un service de gestion de périphérique basé sur le cloud qui vous aide à vous toomanage vos ordinateurs et les appareils mobiles et les toosecure les informations de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="51651-119">[Gestion des appareils mobiles pour Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) vous permet de toomanage et sécurisation des appareils mobiles lorsqu’ils sont connectés tooyour Office 365 entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="51651-120">Vous pouvez utiliser la gestion des appareils mobiles pour Office 365 tooset stratégies de sécurité et les règles d’accès et les appareils mobiles de toowipe s’ils sont perdus ou volés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="51651-121">Ressources sur les identités hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="51651-122">Suivant de hello ressources souvent dernières actualités hello et mises à jour sur les solutions de gestion des appareils mobiles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="51651-123">Blog Microsoft Enterprise Mobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="51651-124">Microsoft dans le blog de Cloud hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="51651-125">Blog Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="51651-126">Blog Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="51651-127">Blog de l’équipe Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="51651-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="51651-129">Présentation des considérations relatives à la conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51651-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

