---
title: "Personnalisation : réinitialisation de mot de passe en libre-service d’Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Options de personnalisation pour la réinitialisation de mot de passe libre-service Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4762fffef040f9b409355f9ee0e8cc593e3eea0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="customize-azure-ad-functionality-for-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="3293b-103">Personnaliser les fonctionnalités d’Azure AD pour la réinitialisation de mot en passe libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-103">Customize Azure AD functionality for Self-Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-104">Recherche de réinitialisation de mot de passe libre-service toodeploy les professionnels de l’informatique peuvent personnaliser hello expérience toomatch leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-104">IT Professionals looking toodeploy self-service password reset can customize hello experience toomatch their users.</span></span>

## <a name="customize-hello-contact-your-administrator-link"></a><span data-ttu-id="3293b-105">Personnaliser les contacts hello votre lien administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-105">Customize hello contact your administrator link</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-106">Même si les utilisateurs activés SSPR n’est pas toujours un lien « Contactez votre administrateur » sur le mot de passe hello portail de réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-106">Even if SSPR is not enabled users still a "contact your administrator" link on hello password reset portal.</span></span>  <span data-ttu-id="3293b-107">Ce lien, vos administrateurs demander de l’assistance à modifier le mot de passe de l’utilisateur hello courriers électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-107">Clicking this link emails your administrators asking for assistance in changing hello user's password.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-108">Ce courrier électronique est envoyé à toohello suivant destinataires Bonjour suivant l’ordre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-108">This email is sent toohello following recipients in hello following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3293b-109">Si hello **administrateur de mot de passe** rôle est attribué, les administrateurs disposant de ce rôle sont notifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-109">If hello **Password administrator** role is assigned, administrators with this role are notified</span></span>
2. <span data-ttu-id="3293b-110">Si aucun mot de passe les administrateurs ne sont affectés, puis les administrateurs avec hello **utilisateur administrateur** rôle sont avertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-110">If no Password administrators are assigned, then administrators with hello **User administrator** role are notified</span></span>
3. <span data-ttu-id="3293b-111">Si aucun des rôles précédents de hello assignés, puis **administrateurs globaux** notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-111">If neither of hello previous roles were assigned, then **Global administrators** are notified</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-112">Dans tous les cas, un maximum de 100 destinataires sont informés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-112">In all cases, a maximum of 100 recipients are notified.</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-113">toofind plus d’informations sur hello différents rôles d’administrateur et comment tooassign les voir hello document [attribution de rôles d’administrateur dans Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-113">toofind out more about hello different administrator roles and how tooassign them see hello document [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span></span>

### <a name="disable-contact-your-administrator-emails"></a><span data-ttu-id="3293b-114">Désactiver les e-mails Contactez votre administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-114">Disable contact your administrator emails</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-115">Si votre organisation ne souhaite pas que les demandes de réinitialisation de notifier à propos de mot de passe des administrateurs, hello configuration suivante peut être activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-115">If your organization does not want administrators notified about password reset requests, hello following configuration can be enabled</span></span>

* <span data-ttu-id="3293b-116">Activez la réinitialisation du mot de passe en libre-service pour tous les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-116">Enable self-service password reset for all end users.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-117">Cette option se trouve sous **Réinitialisation de mot de passe > Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-117">This option is under **Password Reset > Properties**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3293b-118">Si vous ne souhaitez pas les utilisateurs tooreset leurs mots de passe, vous pouvez définir l’étendue groupe vide d’accès tooan **nous ne recommandons pas cette option**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-118">If you do not wish users tooreset their own passwords, you can scope access tooan empty group **we do not recommend this option**.</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-119">Personnaliser tooprovide de lien de support technique hello une URL web ou un mailto : adresse que les utilisateurs peuvent utiliser l’assistance de tooget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-119">Customize hello helpdesk link tooprovide a web URL or mailto: address that users can use tooget assistance.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-120">Cette option se trouve sous **Réinitialisation de mot de passe > Personnalisation > Adresse e-mail ou URL du support technique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-120">This option is under **Password Reset > Customization > Custom helpdesk email or URL**.</span></span>

## <a name="customize-adfs-sign-in-page-for-sspr"></a><span data-ttu-id="3293b-121">Personnaliser la page de connexion AD FS pour SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-121">Customize ADFS sign-in page for SSPR</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-122">Les administrateurs des services AD FS peut ajouter une lien tootheir-page de connexion à l’aide des conseils de hello figurant dans l’article de hello [description de la page de connexion ajouter](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-122">ADFS Administrators can add a link tootheir sign-in page using hello guidance found in hello article [Add sign-in page description](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-123">À l’aide de la commande hello qui suit sur votre serveur AD FS ajoute une page de connexion AD FS lien toohello directement en autorisant les utilisateurs tooenter hello du mot de passe libre-service réinitialisation du workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-123">Using hello command that follows on your ADFS server adds a link toohello ADFS login page allowing users tooenter hello self-service password reset workflow directly.</span></span>

``` Set-ADFSGlobalWebContent -SigninPageDescriptionText "<p><A href=’https://passwordreset.microsoftonline.com’>Can’t access your account?</A></p>" ```

## <a name="customize-hello-sign-in-and-access-panel-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="3293b-124">Personnaliser hello connectez-vous et accès panneau apparence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-124">Customize hello sign-in and access panel look and feel</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-125">Lorsque des utilisateurs accèdent à la page de connexion hello, vous pouvez personnaliser le logo hello qui s’affiche avec toofit d’image hello-page de connexion de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-125">When your users access hello login page, you can customize hello logo that appears along with hello sign-in page image toofit your company branding.</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-126">Ces graphiques sont affichés dans hello suivant circonstances :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-126">These graphics are shown in hello following circumstances:</span></span>

* <span data-ttu-id="3293b-127">Lorsqu’un utilisateur saisit son nom d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-127">After a user types their username</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-128">Lorsque l’utilisateur accède à une URL personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-128">User accesses customized url</span></span>
    * <span data-ttu-id="3293b-129">Hello de passage de mot de passe « whr » paramètre toohello réinitialiser page, comme « https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-129">By passing hello "whr" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span></span>
    * <span data-ttu-id="3293b-130">En passant hello « nom_utilisateur » un mot de passe toohello paramètre page de réinitialisation, comme « https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-130">By passing hello "username" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span></span>

### <a name="graphics-details"></a><span data-ttu-id="3293b-131">Détails des éléments visuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-131">Graphics details</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-132">Hello paramètres suivants permettent de caractéristiques visuelles de hello toochange de hello-page de connexion et peut être trouvées sous **Azure Active Directory**, **de personnalisation de la société**, **modifier la société la marque**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-132">hello following settings allow you toochange hello visual characteristics of hello sign-in page and can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="3293b-133">L’image de la page de connexion doit être un fichier PNG ou JPG de 1420 x 1200 pixels et ne dépassant pas 500 ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-133">Sign-in page image should be a PNG or JPG file 1420x1200 pixels and no larger than 500KB.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-134">Nous vous recommandons toobe environ 200 Ko pour de meilleurs résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-134">We recommend it toobe around 200 KB for best results.</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-135">Couleur d’arrière-plan de page de connexion est utilisé sur les connexions à latence élevée et doit être au format hexadécimal de hello RVB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-135">Sign-in page background color is used when on high-latency connections and must be in hello RGB hex format.</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-136">L’image de la bannière doit être un fichier PNG ou JPG de 60 x 280 pixels ne dépassant pas 10 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-136">Banner image should be a PNG or JPG file 60x280 pixels and no larger than 10 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-137">Le logo carré (thème normal et foncé) doit être un fichier PNG ou JPG de 240 x 240 (redimensionnable) ne dépassant pas 10 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-137">Square logo (normal and dark theme) PNG or JPG 240x240 (resizable) no larger than 10 KB.</span></span>

### <a name="sign-in-text-options"></a><span data-ttu-id="3293b-138">Options de texte de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-138">Sign-in text options</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-139">Hello suivant les paramètres vous permettre d’organisation tooyour pertinentes de tooadd texte toohello page de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-139">hello following settings allow you tooadd text toohello sign-in page relevant tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-140">Ces paramètres se trouvent sous **Azure Active Directory**, **Personnalisation de la société**, **Modifier la personnalisation de la société**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-140">These settings can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="3293b-141">**Indicateur de nom d’utilisateur** remplace hello texte d’exemple de someone@example.com avec un nom plus approprié pour vos utilisateurs, recommandé par défaut de gauche toobe lors de la prise en charge des utilisateurs internes et externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-141">**User name hint** replaces hello example text of someone@example.com with something more appropriate for your users, recommended toobe left default when supporting internal and external users</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-142">Le **Texte de la page de connexion** fait un maximum de 256 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-142">**Sign-in page text** is a maximum of 256 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-143">Ce texte s’affiche n’importe où votre nom de connexion des utilisateurs en ligne et Bonjour Azure AD Join d’expérience sur Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-143">This text appears anywhere your users login online, and in hello Azure AD Join experience on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-144">Utilisez ce texte pour les conditions d’utilisation, les instructions et conseils pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-144">Use this text for terms of use, instructions, and tips for your users.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-145">**N’importe qui peut voir votre page de connexion, aussi ne fournissez pas d’informations sensibles ici.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-145">**Anyone can see your sign-in page so do not provide any sensitive information here.**</span></span>

### <a name="keep-me-signed-in-disabled"></a><span data-ttu-id="3293b-146">Désactiver le maintien de la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-146">Keep me signed in disabled</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-147">option de Hello « maintenir la connexion désactivée » permet de tooremain utilisateurs connecté lorsqu’ils fermez et rouvrez la fenêtre du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-147">hello option "Keep me signed in disabled" allows users tooremain signed in when they close and reopen their browser window.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-148">Cette option n’affecte pas la durée de vie de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-148">This option does not impact session lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-149">Ce paramètre se trouve sous **Azure Active Directory > Personnalisation de la société > Modifier la personnalisation de la société**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-149">This setting is found under **Azure Active Directory > Company branding > Edit company branding**.</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-150">Certaines fonctionnalités de SharePoint Online et Office 2010 ont une dépendance sur les utilisateurs vont toocheck en mesure de cette zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-150">Some features of SharePoint Online and Office 2010 have a dependency on users being able toocheck this box.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-151">Si vous masquez cette option, les utilisateurs peuvent obtenir des invites de connexion supplémentaires et inattendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-151">If you hide this option, users may get additional and unexpected sign-in prompts.</span></span>

### <a name="directory-name"></a><span data-ttu-id="3293b-152">Nom de l’annuaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-152">Directory name</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-153">Vous pouvez modifier les attributs de nom hello sous **Azure Active Directory > Propriétés** tooshow un nom d’organisation convivial apparaît dans le portail de hello et automatisée des communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-153">You can change hello name attribute under **Azure Active Directory > Properties** tooshow a friendly organization name seen in hello portal and automated communications.</span></span> <span data-ttu-id="3293b-154">Cette option n’est plus visible sous forme de hello d’e-mails automatiques dans les formulaires hello qui suivent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-154">This option is most visible in hello form of automated emails in hello forms that follow</span></span>

* <span data-ttu-id="3293b-155">Nom convivial dans l’e-mail « Microsoft pour le compte de la démonstration CONTOSO »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-155">Friendly name in email “Microsoft on behalf of CONTOSO demo”</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-156">Ligne d’objet dans l’e-mail « Code de vérification d’e-mail pour le compte de démonstration CONTOSO »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-156">Subject line in email “CONTOSO demo account email verification code”</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3293b-157">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3293b-158">Hello suivant liens fournit des informations supplémentaires concernant le mot de passe réinitialisé à l’aide d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-158">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="3293b-159">[**Démarrage rapide**](active-directory-passwords-getting-started.md) : soyez rapidement opérationnel avec la gestion des mots de passe en libre-service d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-159">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="3293b-160">[**Licences**](active-directory-passwords-licensing.md) : configurez vos licences Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-160">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-161">[**Données** ](active-directory-passwords-data.md) : comprendre les données de hello est nécessaire et comment il est utilisé pour la gestion de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-161">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-162">[**Déploiement** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -planifier et déployer des utilisateurs de tooyour SSPR hello d’aide est disponible ici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-162">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-163">[**Stratégie**](active-directory-passwords-policy.md) : comprenez et définissez les stratégies de mot de passe d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-163">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-164">[**Écriture différée du mot de passe**](active-directory-passwords-writeback.md) : fonctionnement de l’écriture différée du mot de passe avec votre répertoire local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-164">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-165">[**Rapports**](active-directory-passwords-reporting.md) : découvrez si, quand et où vos utilisateurs accèdent aux fonctionnalités de réinitialisation de mot de passe en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-165">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-166">[**Présentation approfondie technique** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -accédez derrière hello RIDEAU toounderstand son fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-166">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-167">[**Forum Aux Questions (FAQ)**](active-directory-passwords-faq.md) : Comment ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-167">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="3293b-168">Pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-168">Why?</span></span> <span data-ttu-id="3293b-169">Quoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-169">What?</span></span> <span data-ttu-id="3293b-170">Où ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-170">Where?</span></span> <span data-ttu-id="3293b-171">Qui ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-171">Who?</span></span> <span data-ttu-id="3293b-172">Quand ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-172">When?</span></span> <span data-ttu-id="3293b-173">-Réponses tooquestions vous souhaitiez toujours tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-173">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="3293b-174">[**Résoudre les problèmes** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -en savoir comment tooresolve commun problèmes que nous pouvons voir avec SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3293b-174">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

