---
title: "Lancement de la réinitialisation du mot de passe libre-service Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Conseils pour réussir le lancement de la réinitialisation du mot de passe libre-service Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: f8cd7e68-2c8e-4f30-b326-b22b16de9787
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 73d31679b38ff009a767335adaebc49fbc5a75b9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="roll-out-password-reset-for-users"></a><span data-ttu-id="15032-103">Lancer la réinitialisation du mot de passe des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-103">Roll out password reset for users</span></span>

<span data-ttu-id="15032-104">La plupart des clients les étapes hello qui suivent tooensure optimiser le déploiement de la fonctionnalité SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-104">Most customers follow hello steps that follow tooensure a smooth rollout of SSPR functionality.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15032-105">[Activez la réinitialisation du mot de passe dans votre répertoire](active-directory-passwords-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-105">[Enable password reset in your directory](active-directory-passwords-getting-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="15032-106">[Configurez les autorisations Active Directory locales pour l’écriture différée du mot de passe](active-directory-passwords-how-it-works.md#active-directory-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-106">[Configure on-premises AD permissions for password writeback](active-directory-passwords-how-it-works.md#active-directory-permissions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="15032-107">[Configurer l’écriture différée de mot de passe](active-directory-passwords-writeback.md#configuring-password-writeback) toowrite des mots de passe d’Azure AD sauvegarder tooyour locale active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-107">[Configure password writeback](active-directory-passwords-writeback.md#configuring-password-writeback) toowrite passwords from Azure AD back tooyour on-premises directory</span></span>
4. <span data-ttu-id="15032-108">[Affectez et vérifiez les licences requises](active-directory-passwords-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-108">[Assign and verify required licenses](active-directory-passwords-licensing.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="15032-109">Si vous souhaitez tooroll progressivement, vous pouvez éventuellement limite mot de passe réinitialisé groupe tooa de tooroll les utilisateurs à la fonctionnalité de hello lentement au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-109">If you want tooroll out gradually, you can optionally limit password reset tooa group of users tooroll out hello feature slowly over time.</span></span> <span data-ttu-id="15032-110">toodo ce défini hello **Self Service mot de passe réinitialisé activé** passer de **tout le monde** trop**un groupe** et sélectionnez un tooenable du groupe de sécurité pour la réinitialisation du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-110">toodo this set hello **Self Service Password Reset Enabled** toggle from **Everybody** too**A group** and select a security group tooenable for password reset.</span></span> <span data-ttu-id="15032-111">Hello membres de ce groupe doivent tous avoir toothem de licences attribuées et est un excellent moyen tooenable [groupe de licence](active-directory-passwords-licensing.md#enable-group-or-user-based-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-111">hello members of this group must all have licenses assigned toothem and is a great way tooenable [Group Based Licensing](active-directory-passwords-licensing.md#enable-group-or-user-based-licensing).</span></span>
6. <span data-ttu-id="15032-112">Remplir le jeu minimal de hello de [des données d’authentification](active-directory-passwords-data.md), en fonction de votre stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-112">Populate hello minimum set of [Authentication Data](active-directory-passwords-data.md), based on your policy.</span></span>
7. <span data-ttu-id="15032-113">Apprendre à vos utilisateurs toouse SSPR, en leur envoyant des instructions tooshow les comment tooregister et comment tooreset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-113">Teach your users how toouse SSPR, by sending them instructions tooshow them how tooregister and how tooreset.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="15032-114">Testez la réinitialisation de mot de passe en libre-service avec un utilisateur et non un administrateur, car Microsoft applique des spécifications d’authentification forte pour les comptes Administrateur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-114">Test SSPR with a user and not an administrator as Microsoft enforces strong authentication requirements for Azure administrator type accounts.</span></span> <span data-ttu-id="15032-115">Pour plus d’informations sur la stratégie de mot de passe administrateur hello, consultez notre [l’article de présentation approfondie](active-directory-passwords-how-it-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-115">For more information regarding hello administrator password policy, see our [deep dive article](active-directory-passwords-how-it-works.md).</span></span>

8. <span data-ttu-id="15032-116">Vous pouvez choisir d’inscription de tooenforce à tout moment et nécessitent les utilisateurs tooreconfirm leurs informations d’authentification après un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-116">You can choose tooenforce registration at any point, and require users tooreconfirm their authentication information after a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="15032-117">Si vous ne souhaitez pas votre tooregister de toohave les utilisateurs, vous pouvez [déployer le mot de passe réinitialisé sans nécessiter d’inscription de l’utilisateur final](active-directory-passwords-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-117">If you don't want your users toohave tooregister, you can [deploy password reset without requiring end-user registration](active-directory-passwords-data.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="15032-118">Au fil du temps, examinez les utilisateurs de l’inscription et l’utilisation en consultant hello [reporting fournie par Azure AD](active-directory-passwords-reporting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-118">Over time, review users registering and using by viewing hello [reporting provided by Azure AD](active-directory-passwords-reporting.md).</span></span>

## <a name="email-based-rollout"></a><span data-ttu-id="15032-119">Déploiement par courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-119">Email-based rollout</span></span>

<span data-ttu-id="15032-120">De nombreux clients de trouver qu'une campagne de courrier électronique, avec des instructions toouse simple, est hello plus simple façon tooget utilisateurs toouse SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-120">Many customers find an email campaign, with simple toouse instructions, is hello easiest way tooget users toouse SSPR.</span></span> [<span data-ttu-id="15032-121">Nous avons créé trois messages électroniques simples que vous pouvez utiliser comme modèles toohelp dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-121">We have created three simple emails that you can use as templates toohelp in your rollout.</span></span>](https://onedrive.live.com/?authkey=%21AD5ZP%2D8RyJ2Cc6M&id=A0B59A91C740AB16%2125063&cid=A0B59A91C740AB16)

* <span data-ttu-id="15032-122">**Bientôt** toobe de modèle utilisée dans les semaines hello ou de jours avant que les utilisateurs de déploiement toolet savent dont ils ont besoin toodo quelque chose de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-122">**Coming Soon** email template toobe used in hello weeks or days before rollout toolet users know they need toodo something.</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-123">**Disponible pour l’instant** jour de hello modèle toobe utilisé de lancement toodrive utilisateurs tooregister de messagerie et de confirmer leurs données d’authentification afin de pouvoir utiliser SSPR quand ils en ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-123">**Available Now** email template toobe used hello day of launch toodrive users tooregister and confirm their authentication data so they can use SSPR when they need it.</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-124">**Inscrire le rappel** envoyer par courrier électronique de modèle pour quelques jours tooweeks après déploiement tooremind utilisateurs tooregister et confirmer leurs données d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-124">**Sign up Reminder** email template for a few days tooweeks after deployment tooremind users tooregister and confirm their authentication data.</span></span>

## <a name="creating-your-own-password-portal"></a><span data-ttu-id="15032-125">Création de votre propre portail de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-125">Creating your own password portal</span></span>

<span data-ttu-id="15032-126">Nombre de nos clients supérieure choisir la page Web de toohost et créer une entrée DNS, comme https://passwords.contoso.com racine. Ils remplissent cette page avec la réinitialisation de mot de passe de liens toohello Azure AD, réinitialisation de mot de passe d’inscription, les portails de modification de mot de passe et autres informations spécifiques à l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-126">Many of our larger customers choose toohost webpage and create a root DNS entry, like https://passwords.contoso.com. They populate this page with links toohello Azure AD password reset, password reset registration, password change portals, and other organization-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="15032-127">Dans les communications par courrier électronique ou un prospectus, vous envoyez, vous pouvez inclure une marque, facile à mémoriser, les URL que les utilisateurs peuvent accéder toowhen dont ils ont besoin de services de hello toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-127">In any email communications or fliers, you send out, you can then include a branded, memorable, URL that users can go toowhen they need toouse hello services.</span></span>

* <span data-ttu-id="15032-128">Portail de réinitialisation de mot de passe : https://passwordreset.microsoftonline.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-128">Password reset portal - https://passwordreset.microsoftonline.com/</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-129">Portail d’inscription à la réinitialisation de mot de passe : http://aka.ms/ssprsetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-129">Password reset registration portal - http://aka.ms/ssprsetup</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-130">Portail de modification de mot de passe : https://account.activedirectory.windowsazure.com/ChangePassword.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-130">Password change portal - https://account.activedirectory.windowsazure.com/ChangePassword.aspx</span></span>

## <a name="using-enforced-registration"></a><span data-ttu-id="15032-131">Utilisation de l’inscription forcée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-131">Using enforced registration</span></span>

<span data-ttu-id="15032-132">Si vous souhaitez que votre tooregister d’utilisateurs pour la réinitialisation du mot de passe, vous pouvez forcer tooregister quand ils se connectent à l’aide d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-132">If you want your users tooregister for password reset, you can force them tooregister when they sign in using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="15032-133">Vous pouvez activer cette option à partir de votre annuaire **mot de passe réinitialisé** panneau en activant hello **tooRegister de demander aux utilisateurs lors de la connexion** option hello **inscription** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-133">You can enable this option from your directory’s **Password reset** blade by enabling hello **Require Users tooRegister when Signing in** option on hello **Registration** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="15032-134">Les administrateurs peuvent demander aux utilisateurs dans le Registre toore après une période de temps en définissant un hello **nombre de jours avant que les utilisateurs sont invités à tooreconfirm leurs informations d’authentification** entre 0-730 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-134">Administrators can require users toore-register after a period of time by setting hello **Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information** between 0-730 days.</span></span>

<span data-ttu-id="15032-135">Après avoir activé cette option, les utilisateurs se connectant verront un message les informant que leur administrateur leur impose tooverify leurs informations d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-135">After you enable this option, users signing will see a message that informs them their administrator has required them tooverify their authentication information.</span></span>

## <a name="populate-authentication-data"></a><span data-ttu-id="15032-136">Renseigner les données d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-136">Populate authentication data</span></span>

<span data-ttu-id="15032-137">Si vous [remplir de données d’authentification pour vos utilisateurs](active-directory-passwords-data.md), puis les utilisateurs n’ont pas besoin tooregister de mot de passe réinitialisé avant d’être en mesure de toouse SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-137">If you [populate authentication data for your users](active-directory-passwords-data.md), then users do not need tooregister for password reset before being able toouse SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="15032-138">Tant que les utilisateurs disposent de données de l’authentification hello définies qui répond à la stratégie de réinitialisation du mot de passe hello que vous avez défini, les utilisateurs sont en mesure de tooreset leurs mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-138">As long as users have hello authentication data defined that meets hello password reset policy you have defined, users are able tooreset their passwords.</span></span>

## <a name="disabling-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="15032-139">Désactivation de la réinitialisation de mot de passe en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-139">Disabling self-service password reset</span></span>

<span data-ttu-id="15032-140">La désactivation de réinitialisation de mot de passe libre-service est aussi simple que l’ouverture de votre client Azure AD et va trop**mot de passe réinitialisé**, **propriétés**et en choisissant **personne** sous  **Réinitialisation du mot de passe activée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-140">Disabling self-service password reset is as simple as opening your Azure AD tenant and going too**Password Reset**, **Properties**, and choosing **Nobody** under **Self Service Password Reset Enabled**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="15032-141">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-141">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="15032-142">Hello suivant liens fournit des informations supplémentaires concernant le mot de passe réinitialisé à l’aide d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-142">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="15032-143">[**Démarrage rapide**](active-directory-passwords-getting-started.md) : soyez rapidement opérationnel avec la gestion des mots de passe en libre-service d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-143">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="15032-144">[**Licences**](active-directory-passwords-licensing.md) : configurez vos licences Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-144">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-145">[**Données** ](active-directory-passwords-data.md) : comprendre les données de hello est nécessaire et comment il est utilisé pour la gestion de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-145">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-146">[**Personnaliser** ](active-directory-passwords-customize.md) -personnaliser hello apparence Hello SSPR expérience pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-146">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-147">[**Stratégie**](active-directory-passwords-policy.md) : comprenez et définissez les stratégies de mot de passe d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-147">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-148">[**Écriture différée du mot de passe**](active-directory-passwords-writeback.md) : fonctionnement de l’écriture différée du mot de passe avec votre répertoire local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-148">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-149">[**Rapports**](active-directory-passwords-reporting.md) : découvrez si, quand et où vos utilisateurs accèdent aux fonctionnalités de réinitialisation de mot de passe en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-149">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-150">[**Présentation approfondie technique** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -accédez derrière hello RIDEAU toounderstand son fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-150">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-151">[**Forum Aux Questions (FAQ)**](active-directory-passwords-faq.md) : Comment ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-151">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="15032-152">Pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-152">Why?</span></span> <span data-ttu-id="15032-153">Quoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-153">What?</span></span> <span data-ttu-id="15032-154">Où ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-154">Where?</span></span> <span data-ttu-id="15032-155">Qui ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-155">Who?</span></span> <span data-ttu-id="15032-156">Quand ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-156">When?</span></span> <span data-ttu-id="15032-157">-Réponses tooquestions vous souhaitiez toujours tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-157">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="15032-158">[**Résoudre les problèmes** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -en savoir comment tooresolve commun problèmes que nous pouvons voir avec SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15032-158">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>
