---
title: "l’authentification multifacteur de toorequire aaaHow | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment toorequire l’authentification multifacteur (MFA) pour privilégié identités avec l’extension d’Azure Active Directory Privileged Identity Management hello."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="10125-103">Comment toorequire l’authentification Multifacteur dans Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="10125-104">Il est vivement recommandé d’exiger l’application de la solution Multi-Factor Authentication (MFA) pour tous vos administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="10125-105">Cela réduit le risque de hello d’une attaque en raison d’un mot de passe tooa compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="10125-106">Vous pouvez exiger que les utilisateurs se soumettent à une authentification MFA lors de leur connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="10125-107">billet de blog de Hello [MFA pour Office 365 et l’authentification Multifacteur pour Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compare ce qui est inclus dans Office et les abonnements Azure, avec les fonctionnalités de hello contenues dans l’offre Microsoft Azure multi-Factor Authentication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="10125-108">Vous pouvez également exiger que les utilisateurs effectuent une demande d'authentification MFA lorsqu’ils activent un rôle dans Azure AD PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="10125-109">De cette manière, si l’utilisateur de hello n’a pas terminé une stimulation d’authentification Multifacteur lorsqu’ils connecté, ils seront demandée toodo c’est le cas par PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="10125-110">Exigence d’application de la solution MFA dans Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="10125-111">Quand vous gérez des identités dans PIM en tant qu’administrateur de rôle privilégié, vous pouvez voir des alertes qui recommandent l’authentification MFA pour des comptes privilégiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="10125-112">Cliquez sur la sécurité hello alerte dans le tableau de bord PIM hello et un nouveau panneau s’ouvre avec une liste de comptes d’administrateur hello qui doit exiger l’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="10125-113">Vous pouvez exiger l’authentification Multifacteur en sélectionnant plusieurs rôles, puis sur hello **corriger** bouton, ou vous pouvez cliquez sur hello ellipses suivant tooindividual rôles, puis cliquez hello **corriger** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="10125-114">Actuellement, l’authentification Multifacteur Azure ne fonctionne qu’avec un travail comptes professionnels ou scolaires, pas les comptes Microsoft (généralement un compte personnel qui a utilisé toosign dans tooMicrosoft des services tels que Skype, Xbox, Outlook.com, etc..).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="10125-115">Pour cette raison, toute personne utilisant un compte Microsoft ne peut pas être un administrateur éligible, car ils ne peut pas utiliser l’authentification Multifacteur tooactivate leurs rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="10125-116">Si ces utilisateurs ont besoin toocontinue la gestion des charges de travail à l’aide d’un compte Microsoft, élever les toopermanent administrateurs pour l’instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="10125-117">En outre, vous pouvez modifier hello multifacteur pour un rôle spécifique en cliquant dessus dans hello section rôles du tableau de bord hello PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="10125-118">Ensuite, cliquez sur **paramètres** dans le panneau de rôle hello, puis en sélectionnant **activer** sous l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="10125-119">Validation de Multi-Factor Authentication (MFA) par Azure AD PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="10125-120">Il existe deux options pour valider l'authentification multifacteur lorsqu’un utilisateur active un rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="10125-121">option la plus simple de Hello est toorely sur Azure MFA pour les utilisateurs qui sont activation d’un rôle privilégié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="10125-122">toodo, première vérification de ces utilisateurs sont concédés sous licence, si nécessaire et ont enregistré pour l’authentification Multifacteur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="10125-123">Plus d’informations sur comment toodo il s’agit de [prise en main d’Azure multi-Factor Authentication dans le cloud de hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="10125-124">Il est recommandé, mais pas obligatoire, que vous configurez tooenforce Azure AD MFA pour ces utilisateurs quand ils se connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="10125-125">Il s’agit, car les vérifications de l’authentification Multifacteur hello seront effectuées par Azure AD PIM, lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="10125-126">Si les utilisateurs s’authentifient en local, vous pouvez également faire en sorte que votre fournisseur d’identité soit responsable de l’authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="10125-127">Par exemple, si vous avez configuré Active Directory Federation Services l’authentification basée sur une carte à puce toorequire avant d’accéder à Azure AD, [sécurisation des ressources de cloud avec Azure multi-Factor Authentication et AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) inclut des instructions Pour configurer les services AD FS toosend tooAzure de revendications AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="10125-128">Quand un utilisateur tente de tooactivate un rôle, Azure AD PIM accepte que l’authentification Multifacteur a déjà été validée pour l’utilisateur de hello une fois qu’il reçoit les revendications appropriées hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="10125-129">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10125-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

