---
title: "aaaWhat repose sur groupe de licences dans Azure Active Directory ? | Microsoft Docs"
description: "Description des licences basées sur les groupes Azure Active Directory, de leur fonctionnement et des bonnes pratiques"
services: active-directory
keywords: Gestion des licences Azure AD
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3263e-105">Principes de base des licences basées sur les groupes dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="3263e-106">L’utilisation de services cloud Microsoft payants, comme Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM et d’autres produits similaires, nécessite des licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-107">Ces licences sont affectées utilisateur tooeach ayant besoin de services d’accès toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-108">toomanage des licences, les administrateurs utilisent un des portails de gestion hello (Office ou Azure) et les applets de commande PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-109">Azure Active Directory (Azure AD) est l’infrastructure sous-jacente hello qui prend en charge la gestion des identités pour tous les services de cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-110">Azure AD stocke des informations sur les états d’affectation de licence pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="3263e-111">Jusqu'à présent, les licences ne peut être attribués qu’au niveau utilisateur individuel de hello, qui peut compliquer la gestion à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-112">Par exemple, tooadd ou supprimez licences utilisateur basés sur les modifications organisationnelles, telles que les utilisateurs de rejoindre ou quitter hello société ou un service, un administrateur souvent doit écrire un script PowerShell complex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-113">Ce script effectue les appels toohello le service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="3263e-114">tooaddress ces défis, Azure AD inclut basée sur le groupe de licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-115">Vous pouvez affecter une ou plusieurs licences tooa catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-116">Azure AD garantit que les licences hello assignés tooall les membres du groupe de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-117">Tous les nouveaux membres qui rejoignent le groupe de hello sont affectées des licences appropriées de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-118">Lorsqu’ils quittent le groupe de hello, les licences sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-119">Cela élimine la nécessité de hello pour automatiser la gestion des licences via les modifications de tooreflect PowerShell dans l’organisation de hello et la structure des départements sur une base par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="3263e-120">Caractéristiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="3263e-121">Voici hello principales fonctionnalités de groupe de licences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="3263e-122">Licences peuvent être attribuées de groupe de sécurité tooany dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-123">Les groupes de sécurité peuvent être synchronisés en local à l’aide d’Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-124">Vous pouvez également créer des groupes de sécurité directement dans Azure AD (également appelés groupes uniquement dans le cloud), ou automatiquement via la fonctionnalité de groupe dynamique hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="3263e-125">Lorsque le groupe de tooa est affectée à une licence de produit, administrateur de hello peut désactiver un ou plusieurs plans de service dans le produit de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-126">En règle générale, cela lors de l’organisation de hello n’est pas encore prêt toostart à l’aide d’un service inclus dans un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-127">Par exemple, administrateur de hello peut affecter le service de tooa d’Office 365, mais désactiver temporairement le service de Yammer hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="3263e-128">Tous les services de cloud computing Microsoft nécessitant des licences au niveau des utilisateurs sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-129">Cela comprend tous les produits Office 365, Enterprise Mobility + Security et Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="3263e-130">Basé sur le groupe de licences est actuellement disponible uniquement via [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="3263e-131">Si vous utilisez principalement des autres portails de gestion pour l’utilisateur et de gestion de groupe, tels que le portail de hello Office 365, vous pouvez continuer toodo donc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-132">Mais vous devez utiliser les licences toomanage portail Azure hello au niveau du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="3263e-133">Azure AD gère automatiquement les modifications de licences qui résultent de modifications de l’appartenance aux groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-134">En règle générale, les modifications de licence sont effectives quelques minutes après une modification d’appartenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="3263e-135">Un utilisateur peut être membre de plusieurs groupes dans lesquels des stratégies de licences sont spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-136">Un utilisateur peut également disposer de licences affectées directement, en dehors de groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-137">Hello résultant de l’état utilisateur est une combinaison de tous les produits et les licences de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="3263e-138">Dans certains cas, les licences ne peut pas être assignés tooa utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-139">Par exemple, il peut ne pas être suffisamment de licences disponibles locataire de hello ou services conflictuels peuvent avoir été affectés à hello même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-140">Les administrateurs ont tooinformation d’accès sur les utilisateurs pour lequel Azure AD ne peut pas effectuer un traitement complet des licences de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3263e-141">Ils peuvent prendre des mesures correctives en fonction de ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="3263e-142">Version préliminaire publique, un abonnement d’évaluation ou payant pour les éditions d’Azure AD Basic ou Premium est requise dans hello client toouse basée sur le groupe de gestion des licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3263e-143">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3263e-144">toolearn en savoir plus sur les autres scénarios de gestion des licences via le groupe de licences, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3263e-145">Bien démarrer avec les licences dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="3263e-146">Affectation d’un groupe de tooa de licences dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="3263e-147">Identification et résolution des problèmes de licence pour un groupe dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="3263e-148">Comment toomigrate individuels titulaires d’une licence dans Azure Active Directory en fonction des toogroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="3263e-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios (Autres scénarios de licence basée sur le groupe Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3263e-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
