---
title: "aaaManaging tooapps de l’accès à l’aide d’Azure AD | Documents Microsoft"
description: "Décrit comment Azure Active Directory permet aux organisations toospecify hello applications toowhich chaque utilisateur a accès."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="3fe95-103">Gestion des accès tooapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="3fe95-104">Gestion de l’accès en cours, l’évaluation de l’utilisation et création de rapports continuent toobe un défi, une fois qu’une application est intégrée dans le système d’identité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-105">Dans de nombreux cas, les administrateurs informatiques ou le support technique ont tootake un rôle actif en cours de la gestion des applications de tooyour d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-106">Parfois, l’affectation est effectuée par une équipe informatique générale ou rattachée à une division.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-107">Souvent, la décision de l’attribution de hello est prévue toobe toohello déléguée décideur, nécessitant une approbation avant informatique rend hello affectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="3fe95-108">D’autres organisations investissent dans l’intégration à un système automatisé de gestion des identités et des accès, tel que le contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) ou le contrôle d’accès en fonction de l’attribut (ABAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-109">Intégration de hello et développement de la règle ont tendance toobe spécialisée et coûteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-110">Quelle que soit la méthode de gestion, l’analyse ou la création de rapports suppose un investissement distinct, coûteux et complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="3fe95-111">En quoi Azure Active Directory peut-il vous aider ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="3fe95-112">Azure AD prend en charge étendue gestion de l’accès pour les applications configurées, l’activation des organisations tooeasily obtenir des stratégies d’accès appropriés hello allant de l’attribution automatique, basée sur l’attribut (fichier ABAC ou RBAC scénarios) via la délégation et en incluant gestion des administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-113">Avec Azure AD, vous pouvez facilement obtenir stratégies complexes, associant plusieurs modèles d’administration pour une application unique et peuvent même réutiliser des règles de gestion entre les applications avec hello mêmes audiences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3fe95-114">Ajout d’applications nouvelles ou existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="3fe95-115">L’affectation d’applications Azure AD se concentre sur deux modes d’affectation principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="3fe95-116">**Affectation** un administrateur informatique avec des autorisations d’administrateur général de répertoire permettre sélectionner des comptes d’utilisateur individuels et leur accorder l’accès toohello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fe95-117">**Affectation basée sur le groupe (payée AD Azure uniquement)** un administrateur avec des autorisations d’administrateur général active peut affecter une application toohello de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-118">L’accès des utilisateurs spécifiques est déterminé par ce qu’ils soient membres du groupe de hello au moment de hello ils tentent d’application de hello tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-119">En d’autres termes, un administrateur peut créer efficacement une règle d’affectation indiquant « n’importe quel membre actuel de hello affecté groupe a accès toohello application ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-120">Avec cette option d’affectation, les administrateurs peuvent tirer parti des options de gestion de groupe Azure AD, notamment des [groupes dynamiques basés sur l’attribut](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), des groupes de systèmes externes (par exemple, Active Directory local ou Workday) ou des groupes gérés par un administrateur ou en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-121">Un seul groupe peut être facilement affecté toomultiple applications, vous être assuré que les applications avec l’affinité d’affectation peuvent partager des règles d’affectation, ce qui réduit hello la complexité de la gestion globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-122">Veuillez noter ce groupe imbriqué appartenances ne sont pas pris en charge pour l’affectation basée sur le groupe tooapplications pour l’instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe95-123">Grâce à ces deux modes d’affectation, les administrateurs peuvent mettre en œuvre toute approche de gestion d’affectation souhaitable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe95-124">Avec Azure AD, l’utilisation et les rapports d’affectations est entièrement intégré, l’activation de rapport de tooeasily administrateurs sur l’état d’affectation, erreurs d’affectation et même l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="3fe95-125">Affectation d’application complexe avec Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="3fe95-126">Considérez une application comme Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-127">Dans de nombreuses organisations, force de vente est principalement utilisé par les organisations de vente et marketing hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-128">Souvent, les membres de l’équipe marketing de hello ont privilèges très élevés tooSalesforce d’accès, tandis que les membres de l’équipe de vente hello ont un accès limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-129">Dans de nombreux cas, une large population de travailleurs ont limité accès toohello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-130">Règles d’exceptions toothese compliquent les choses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-131">Il est souvent prérogative hello de hello marketing ou de ventes leadership équipes toogrant un utilisateur l’accès ou modifier leurs rôles indépendamment de ces règles génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe95-132">Avec Azure AD, les applications telles que Salesforce peuvent être préconfigurées pour l’authentification unique (SSO) et l’automatisation de l’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-133">Une fois que l’application hello est configurée, un administrateur peut prendre hello action unique toocreate et affecter les groupes appropriés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-134">Dans cet exemple, un administrateur pourrait exécuter hello suivant affectations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="3fe95-135">[Groupes dynamiques](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) peut être défini tooautomatically représenter tous les membres des équipes de vente et marketing hello à l’aide des attributs tels que le service ou le rôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="3fe95-136">Tous les membres de groupes marketing doivent être affectées toohello le rôle « marketing » dans Salesforce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="3fe95-137">Tous les membres des ventes de groupes de l’équipe doivent être affectées toohello le rôle « ventes » dans Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-138">Un affinage supplémentaire peut utiliser plusieurs groupes qui représentent des équipes commerciales régionales toodifferent Salesforce rôles attribués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fe95-139">mécanisme d’exception tooenable hello, un groupe libre-service peut être créé pour chaque rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-140">Par exemple, le groupe de « Salesforce marketing exception » de hello peut être créé comme un groupe libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-141">rôle de marketing Salesforce toohello peut être attribué à groupe de Hello et propriétaires peut être effectuée à équipe dirigeante de la commercialisation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-142">Membres de l’équipe dirigeante de la commercialisation hello peuvent ajouter ou supprimer les utilisateurs, définir une stratégie de jointure, ou même approuver ou refuser toojoin des demandes des utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-143">Ces fonctionnalités reposent sur une expérience de travailleur de l’information appropriée qui ne nécessite pas de formation spécialisée pour les propriétaires ou les membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe95-144">Dans ce cas, tous les utilisateurs affectés serait tooSalesforce configuré automatiquement, car ils sont des groupes toodifferent ajouté que leur attribution de rôle sera actualisée dans Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-145">Les utilisateurs sont en mesure de toodiscover et accès Salesforce via un panneau d’accès application hello Microsoft, les clients Office web, ou même de navigation dans la page de connexion tootheir d’organisation Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-146">Les administrateurs seraient en mesure de tooeasily afficher d’utilisation et l’attribution de l’état à l’aide de la création de rapports Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe95-147">Les administrateurs peuvent utiliser [accès conditionnel Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset les stratégies d’accès pour des rôles spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="3fe95-148">Ces stratégies peuvent inclure si l’accès est autorisé en dehors d’environnement d’entreprise de hello et même l’authentification multifacteur ou un accès tooachieve exigences des appareils dans différents cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="3fe95-149">Comment faire pour démarrer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="3fe95-150">Avant tout, si vous n’utilisez pas déjà Azure AD et que vous êtes administrateur informatique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3fe95-151">Essayez-le !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="3fe95-152">Vous pouvez vous inscrire pour une période d’essai gratuit de 30 jours, puis déployer votre première solution cloud en moins de 5 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="3fe95-153">Les fonctionnalités Azure AD qui permettent le partage de compte sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3fe95-154">Affectation de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="3fe95-155">Ajout d’applications tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="3fe95-156">Prise en main de l’affectation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="3fe95-157">FAQ relative à l’affectation d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="3fe95-158">Tableau de bord/rapports d’utilisation des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="3fe95-159">Où en savoir plus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="3fe95-160">Index d’articles pour la gestion des applications dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="3fe95-161">Protection des applications avec accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="3fe95-162">Gestion des groupes en libre service/accès aux applications en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe95-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

