---
title: "aaaIntegrate Azure Active Directory l’authentification unique avec des applications SaaS | Documents Microsoft"
description: "Activer l'authentification unique, l'approvisionnement de l'utilisateur et la gestion centralisée de l'accès aux applications SaaS dans Azure Active Directory Présentation du mode d’applications de tooSaaS toointegrate Azure Active Directory."
services: active-directory
keywords: "intégrer Azure AD avec des applications SaaS"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fe621a30429c81c32470635d105ae3e95184efa1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="fc0b7-105">Intégrer l’authentification unique Azure Active Directory aux applications SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="fc0b7-106">Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="fc0b7-107">portail Azure Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="fc0b7-108">tooget démarré la configuration de l’authentification unique pour une application que vous importez dans votre organisation, vous utiliserez un répertoire existant dans Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-108">tooget started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-109">Vous pouvez utiliser un annuaire Azure AD que vous obtenez via Microsoft Azure, Office 365 ou Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-110">Si vous avez deux ou plusieurs de ces éléments, consultez [administrer votre annuaire Azure AD](active-directory-administer.md) toodetermine l’un toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) toodetermine which one toouse.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fc0b7-111">Microsoft recommande de gérer Azure AD en utilisant hello [centre d’administration Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Bonjour portail Azure au lieu d’utiliser hello portail Azure classic référencée dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-112">Pour la tooassign les rôles d’administrateur dans Azure AD de hello admin center, consultez [attribution de rôles d’administrateur dans Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-112">For how tooassign administrator roles in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="fc0b7-113">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="fc0b7-114">Pour les applications qui prennent en charge hello SAML 2.0, WS-Federation, ou protocoles OpenID Connect, utilise Azure Active Directory des relations d’approbation tooestablish certificats de signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-114">For applications that support hello SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-115">Pour plus d'informations, consultez [Gestion des certificats pour l’authentification unique fédérée](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc0b7-116">Pour les applications qui prennent en charge uniquement HTML basée sur les formulaires connectez-vous, Azure Active Directory utilise « stockage de mot de passe » tooestablish relations d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-117">Cette hello permet aux utilisateurs de votre organisation de toobe automatiquement connecté tooa application SaaS par Azure AD à l’aide des informations de compte d’utilisateur hello de hello application SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-117">This enables hello users in your organization toobe automatically signed in tooa SaaS application by Azure AD using hello user account information from hello SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-118">Azure AD recueille et stocke en toute sécurité les informations de compte d’utilisateur hello et le mot de passe associé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-118">Azure AD collects and securely stores hello user account information and hello related password.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-119">Pour plus d'informations, consultez [Authentification unique par mot de passe](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="fc0b7-120">Autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="fc0b7-121">Un compte configuré permet un toouse de toobe autorisé une application utilisateur une fois qu’ils ont authentifiés via l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-121">A provisioned account enables a user toobe authorized toouse an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-122">Configuration de l’utilisateur peut s’effectuer manuellement, ou dans certains cas, vous pouvez ajouter et supprimer des informations sur l’utilisateur à partir de l’application SaaS de hello en fonction des modifications apportées dans Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from hello SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-123">Pour plus d'informations sur l'utilisation de connecteurs Azure AD existants afin d’effectuer un approvisionnement automatisé, consultez [Automatisation de l’approvisionnement et de l’annulation de l’approvisionnement des utilisateurs pour les applications SaaS](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc0b7-124">Sinon, vous pouvez manuellement ajouter une application de tooan informations utilisateur, ou utiliser d’autres solutions de configuration qui sont disponibles dans le marketplace de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-124">Otherwise, you can manually add user information tooan app, or use other provisioning solutions that are available in hello marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="fc0b7-125">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="fc0b7-126">Azure AD fournit plusieurs façons personnalisables toodeploy applications tooend aux utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-126">Azure AD provides several customizable ways toodeploy applications tooend users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-127">Vous n’êtes pas restreint par une solution d'accès ou de déploiement particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-128">Vous pouvez utiliser [hello solution qui convient le mieux à vos besoins](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-128">You can use [hello solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="fc0b7-129">Considérations supplémentaires pour les applications déjà en cours d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="fc0b7-130">Configurez l’authentification unique sur pour votre organisation utilise déjà une application est un processus différent de processus hello de création de nouveaux comptes pour une nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from hello process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-131">Il existe quelques étapes préliminaires, y compris : mappage des identités d’utilisateur dans les identités de tooAzure AD application hello et que vous comprenez la façon dont les utilisateurs bénéficient de journalisation dans tooan application une fois qu’il est intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in hello application tooAzure AD identities, and understanding how users will experience logging in tooan application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc0b7-132">tooset l’authentification unique pour une application existante, vous avez besoin des droits d’administrateur global toohave dans les deux Azure AD et hello application SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-132">tooset up SSO for an existing application, you need toohave global administrator rights in both Azure AD and hello SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="fc0b7-133">Mappage de comptes d’utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="fc0b7-134">L’identité d’un utilisateur comporte généralement un identificateur unique qui peut être une adresse de messagerie ou un nom d’utilisateur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-135">Vous devez toolink (map) chaque l’identité d’utilisateur application identité tootheir respectif Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-135">You will need toolink (map) each user's application identity tootheir respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-136">Il existe deux façons tooaccomplish cela selon la manière dont exigence hello d’authentification de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-136">There are a couple of ways tooaccomplish this depending on how hello requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="fc0b7-137">Pour plus d’informations sur le mappage des identités d’application avec les identités Azure AD, consultez [personnalisation des revendications émises dans un jeton SAML de hello](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) et [personnalisation des mappages d’attributs pour la configuration](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in hello SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-hello-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="fc0b7-138">Présentation de la connexion de l’utilisateur hello expérience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-138">Understanding hello user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="fc0b7-139">Lorsque vous intégrez l’authentification unique pour une application qui est déjà en cours d’utilisation, il est important de toorealize qui hello expérience utilisateur est affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important toorealize that hello user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-140">Pour toutes les applications, les utilisateurs commencent à l’aide de leur toosign d’informations d’identification Azure AD dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-141">Il peut également être qu’ils doivent utiliser une application de hello tooaccess portail différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-141">It could also be that they must use a different portal tooaccess hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="fc0b7-142">L’authentification unique pour certaines applications peut être effectuée sur la connexion de l’application hello dans l’interface, mais pour d’autres applications, hello utilisateur aura toogo via un portail central tel que ([mes applications](http://myapps.microsoft.com) ou [Office 365](http://portal.office.com/myapps)) toosign dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-142">SSO for some applications can be done on hello application's sign in interface, but for other applications, hello user will have toogo through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="fc0b7-143">En savoir plus sur hello différents types d’authentification unique et leurs expériences utilisateur [quel est l’accès à l’application et l’authentification unique avec Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-143">Learn more about hello different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc0b7-144">Une autre ressource utile est *suppression de consentement de l’utilisateur* Bonjour [aux développeurs de guidage](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in hello [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc0b7-145">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fc0b7-146">Pour les applications SaaS que vous trouvez dans la galerie d’applications de hello, Azure AD fournit un certain nombre de [didacticiels sur la façon des applications SaaS toointegrate](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-146">For SaaS apps that you find in hello App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how toointegrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc0b7-147">Si l’application n’est pas dans la galerie d’applications, vous pouvez [toohello Galerie d’applications Azure AD l’ajouter en tant qu’une application personnalisée](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-147">If app is not in App Gallery, you can [add it toohello Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fc0b7-148">Il est beaucoup plus de détails sur l’ensemble de ces problèmes dans la bibliothèque de Azure.com hello, commençant par [quel est l’accès à l’application et l’authentification unique avec Azure Active Directory ?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-148">There is much more detail on all of these issues in hello Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc0b7-149">En outre, ne pas manquer de hello [Index de l’Article pour la gestion des applications dans Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc0b7-149">Plus, don't miss hello [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
