---
title: "les comptes d’aaaSharing à l’aide d’Azure AD | Documents Microsoft"
description: "Décrit comment Azure Active Directory permet aux organisations toosecurely partager des comptes pour les applications locales et les services de cloud computing de consommateur."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e2d77104-d978-46a3-bfea-03ffdf3b61e6
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 9f98bfa97a6c9ba1566d3f921c1b676d5f3c2a88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sharing-accounts-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="da7d4-103">Partage de comptes avec Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-103">Sharing accounts with Azure AD</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="da7d4-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="da7d4-105">Parfois, les organisations doivent toouse un nom d’utilisateur unique et un mot de passe pour plusieurs personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-105">Sometimes organizations need toouse a single username and password for multiple people.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-106">Cela se produit généralement dans deux cas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-106">This typically happens in two cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="da7d4-107">Au moment d’accéder à des applications qui nécessitent un nom d’utilisateur et un mot de passe uniques pour chaque utilisateur, qu’il s’agisse d’applications locales ou de services cloud grand public (tels que les comptes de réseaux sociaux d’entreprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-107">When accessing applications that require a unique login and password for each user, whether on-premises apps or consumer cloud services ( e.g. corporate social media accounts).</span></span>
* <span data-ttu-id="da7d4-108">Pendant la création d’environnements multi-utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-108">When creating multi-user environments.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-109">Vous pouvez avoir un compte local qui dispose de privilèges élevés et pouvez être utilisé toodo activités principales le programme d’installation, d’administration et de récupération (par exemple hello local » « compte d’administrateur général pour Office 365 ou hello compte root dans Salesforce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-109">You may have a single, local account that has elevated privileges and can be used toodo core setup, administration, and recovery activities (e.g. hello local "global administrator" account for Office 365 or hello root account in Salesforce).</span></span>

<span data-ttu-id="da7d4-110">En règle générale, ces comptes seraient partagés par les bonnes personnes hello informations d’identification (nom d’utilisateur/mot de passe) toohello de distribution ou de les stocker dans un emplacement partagé dans lequel plusieurs approuvé agents peuvent y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-110">Traditionally, these accounts would be shared by distributing hello credentials (username/password) toohello right individuals or storing them in a shared location where multiple trusted agents can access them.</span></span>

<span data-ttu-id="da7d4-111">modèle de partage traditionnel Hello présente plusieurs inconvénients :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-111">hello traditional sharing model has several drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="da7d4-112">Permet aux applications de toonew accès requiert que vous tooeveryone d’informations d’identification toodistribute qui a besoin d’accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-112">Enabling access toonew applications requires you toodistribute credentials tooeveryone that needs access.</span></span>
* <span data-ttu-id="da7d4-113">Chaque application partagée peut nécessiter de son propre jeu d’informations d’identification partagées, nécessitant des utilisateurs tooremember plusieurs jeux d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-113">Each shared application may require its own unique set of shared credentials, requiring users tooremember multiple sets of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-114">Lorsque les utilisateurs disposent des informations d’identification de nombreuses tooremember, risque de hello augmente qu’ils seront recours toorisky pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-114">When users have tooremember many credentials, hello risk increases that they will resort toorisky practices.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-115">notamment l’écriture des mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-115">(e.g. writing down passwords).</span></span>
* <span data-ttu-id="da7d4-116">Vous ne savez pas qui a accès tooan application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-116">You can't tell who has access tooan application.</span></span>
* <span data-ttu-id="da7d4-117">Vous ne pouvez pas savoir qui a *accédé* à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-117">You can't tell who has *accessed* an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="da7d4-118">Lorsque vous avez besoin d’application de tooan tooremove access, vous disposer des informations d’identification de tooupdate hello et redistribuer les tooeveryone qui doit accéder à application de toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-118">When you need tooremove access tooan application, you have tooupdate hello credentials and re-distribute them tooeveryone that needs access toothat application.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-account-sharing"></a><span data-ttu-id="da7d4-119">Partage de compte Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-119">Azure Active Directory account sharing</span></span>
<span data-ttu-id="da7d4-120">Azure AD fournit une nouvelle approche de comptes toousing partagé qui élimine ces inconvénients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-120">Azure AD provides a new approach toousing shared accounts that eliminates these drawbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="da7d4-121">administrateur d’Azure AD Hello configure les applications d’un utilisateur peut accéder à l’aide de hello volet d’accès et en choisissant de type hello de l’authentification unique sur mieux adaptée pour cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-121">hello Azure AD administrator configures which applications a user can access by using hello Access Panel and choosing hello type of single sign-on best suited for that application.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-122">Un de ces types, *mot de passe d’authentification unique*, Azure AD vous permet d’agir comme une sorte de « broker » au cours du processus hello d’authentification pour cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-122">One of those types, *password-based single-sign on*, lets Azure AD act as a kind of "broker" during hello sign-on process for that app.</span></span>

<span data-ttu-id="da7d4-123">Les utilisateurs se connectent une fois avec leur compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-123">Users log in once with their organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-124">Il s’agit de hello même compte qu’elles utilisent régulièrement tooaccess leur bureau ou un e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-124">This is hello same account that they regularly use tooaccess their desktop or email.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-125">Ils peuvent découvrir les applications auxquelles ils sont affectés et accéder uniquement à celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-125">They can discover and access only those applications that they are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-126">Grâce aux comptes partagés, cette liste d’applications peut inclure un nombre quelconque d’informations d’identification partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-126">With shared accounts, this list of applications can include any number of shared credentials.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-127">utilisateur final de Hello ne devez tooremember ou écrivez hello différents comptes qu’ils peuvent être à l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-127">hello end user doesn't need tooremember or write down hello various accounts they may be using.</span></span>

<span data-ttu-id="da7d4-128">Outre accroître la supervision et améliorer la facilité d’utilisation, les comptes partagés renforcent votre sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-128">Shared accounts not only increase oversight and improve usability, they also enhance your security.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-129">Mot de passe partagé hello ne voyez pas les utilisateurs disposant des informations d’identification d’autorisations toouse hello, mais au lieu de cela obtenir le mot de passe autorisations toouse hello en tant que partie d’un flux d’authentification orchestré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-129">Users with permissions toouse hello credentials don't see hello shared password, but rather get permissions toouse hello password as part of an orchestrated authentication flow.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-130">En outre, avec certaines applications de l’authentification unique de mot de passe, vous avez hello option toohave Azure AD régulièrement substitution (update) hello mot de passe à l’aide de mots de passe complexe, augmenter la sécurité du compte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-130">Further, with some password SSO applications, you have hello option toohave Azure AD periodically rollover (update) hello password using large, complex passwords, increasing hello account security.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-131">administrateur de Hello peut facilement accorder ou révoquer l’accès tooan application et également de savoir qui a accès toohello compte et qui l’a consulté Bonjour passées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-131">hello administrator can easily grant or revoke access tooan application and also know who has access toohello account and who accessed it in hello past.</span></span>

<span data-ttu-id="da7d4-132">Azure AD prend en charge les comptes partagés pour tous les utilisateurs détenteurs d’une licence Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium ou De base, quel que le soit le type d’applications d’authentification unique avec mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-132">Azure AD supports shared accounts for any Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium, or Basic licensed users, across all types of password single sign on applications.</span></span> <span data-ttu-id="da7d4-133">Vous pouvez partager des comptes pour une des milliers d’applications pré-intégrées dans la galerie d’applications hello et que vous pouvez ajouter votre propre application d’authentification de mot de passe avec [applications SSO personnalisées](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-133">You can share accounts for any of thousands of pre-integrated applications in hello application gallery and can add your own password-authenticating application with [custom SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="da7d4-134">Les fonctionnalités Azure AD qui permettent le partage de compte sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-134">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="da7d4-135">Authentification unique avec mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-135">Password single sign-on</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)
* <span data-ttu-id="da7d4-136">Agent d’authentification unique avec mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-136">Password single sign-on agent</span></span>
* [<span data-ttu-id="da7d4-137">Affectation de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-137">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="da7d4-138">Applications de mot de passe personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-138">Custom Password apps</span></span>
* [<span data-ttu-id="da7d4-139">Tableau de bord/rapports d’utilisation des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-139">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)
* <span data-ttu-id="da7d4-140">Portails d’accès des utilisateurs finaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-140">End user access portals</span></span>
* [<span data-ttu-id="da7d4-141">Proxy d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-141">App proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="da7d4-142">Marketplace Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-142">Active Directory Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/)

## <a name="sharing-an-account"></a><span data-ttu-id="da7d4-143">Partage d’un compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-143">Sharing an account</span></span>
<span data-ttu-id="da7d4-144">toouse Azure AD tooshare un compte vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-144">toouse Azure AD tooshare an account you will need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="da7d4-145">Ajouter une application à la [galerie d’applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) ou aux [applications personnalisées](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-145">Add an application [app gallery](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) or [custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="da7d4-146">Configurer une application hello pour le mot de passe Single Sign-On (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-146">Configure hello application for password Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="da7d4-147">Utilisez [affectation basée sur le groupe](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) et sélectionnez hello tooenter de l’option informations d’identification partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-147">Use [group based assignment](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) and select hello option tooenter a shared credential</span></span>
* <span data-ttu-id="da7d4-148">Facultatif : dans certaines applications, tels que Facebook, Twitter et LinkedIn, vous pouvez activer option hello pour [Azure AD automatisée retournement de mot de passe](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-148">Optional: in some applications, such as Facebook, Twitter, or LinkedIn, you can enable hello option for [Azure AD automated password roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="da7d4-149">Vous pouvez également sécuriser votre compte partagé avec multi-Factor Authentication (MFA) (en savoir plus sur [sécurisation des applications avec Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) et vous pouvez déléguer toomanage de capacité hello qui a accès à des applications toohello à l’aide [Azure AD libre-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) gestion de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-149">You can also make your shared account more secure with Multi-Factor Authentication (MFA) (learn more about [securing applications with Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) and you can delegate hello ability toomanage who has access toohello application using [Azure AD Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Group Management.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="da7d4-150">Articles connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-150">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="da7d4-151">Index d’articles pour la gestion des applications dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-151">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="da7d4-152">Protection des applications avec accès conditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-152">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="da7d4-153">Gestion des groupes en libre service/accès aux applications en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7d4-153">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

