---
title: "aaaAdd votre nom de domaine personnalisé et de la configuration fédérée connectez-vous tooAzure Active Directory | Documents Microsoft"
description: "Comment tooadd des votre société noms de domaine tooset d’Active Directory tooAzure des connectez-vous fédérée entre Azure Active Directory et de votre solution de fédération local"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 27126c7e-e6d6-4ef3-a4fb-f5f0706e749d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 77f8cc87c27871ac96581360762aaa8d24c0eb8d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-your-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="6c9a2-103">Ajouter votre tooAzure de nom de domaine personnalisé Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-103">Add your custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="6c9a2-104">Vous pouvez configurer un nom de domaine personnalisé, par exemple « contoso.com », pour que les utilisateurs de contoso.com puissent disposer d’une expérience d’authentification unique fédérée à partir de votre réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-104">You can configure a custom domain name, such as ‘contoso.com,’ so that users in contoso.com can have a federated single sign-on experience from your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-105">Si vous avez déjà des Services de fédération Active Directory (AD FS) ou un serveur de fédération en cours d’exécution sur votre réseau d’entreprise, vous pouvez configurer votre nom de domaine personnalisé à l’aide d’outil d’Azure AD Connect hello toouse d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-105">If you already have Active Directory Federation Services (AD FS) or a different federation server running on your corporate network, you can configure Azure AD toouse your custom domain name using hello Azure AD Connect tool.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-106">Vous pouvez également utiliser Azure AD Connect toodeploy un nouvel AD FS environnement et configurez cette option pour fédéré unique authentification tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-106">You can also use Azure AD Connect toodeploy a new AD FS environment, and configure that for federated single sign-on tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="6c9a2-107">Si vous n’avez pas et que vous n’envisagez pas de toodeploy AD FS ou un autre serveur de fédération, suivez ces instructions : [ajouter un tooAzure de nom de domaine personnalisé Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-107">If you do not have and do not plan toodeploy AD FS or another federation server, follow these instructions: [Add a custom domain name tooAzure Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="6c9a2-108">Ajouter un répertoire de tooyour de nom de domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-108">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c9a2-109">Connectez-vous à toohello [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com/) avec un compte d’utilisateur qui est un administrateur global de votre annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-109">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c9a2-110">Dans **Active Directory**, ouvrez votre répertoire et sélectionnez hello **domaines** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-110">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6c9a2-111">Dans la barre de commandes hello, sélectionnez **ajouter**, puis entrez le nom hello de votre domaine personnalisé, par exemple, « contoso.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-111">On hello command bar, select **Add**, and then enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-112">Être vraiment tooinclude hello .com, .net ou toute autre extension de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-112">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6c9a2-113">Sélectionnez hello **je prévois tooconfigure ce domaine pour l’authentification unique avec mon annuaire Active Directory local** case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-113">Select hello **I plan tooconfigure this domain for single sign-on with my local Active Directory** checkbox.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6c9a2-114">Sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-114">Select **Add**.</span></span>

<span data-ttu-id="6c9a2-115">Exécutez l’entrée DNS de hello Azure AD Connect outil tooget hello qu’Azure AD utilise domaine de hello tooverify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-115">Run hello Azure AD Connect tool tooget hello DNS entry that Azure AD will use tooverify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-116">Vous verrez une entrée DNS de hello Bonjour **domaine Azure AD** étape dans l’Assistant de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-116">You will see hello DNS entry in hello **Azure AD Domain** step in hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-117">Vous pouvez voir quels cette étape dans l’Assistant hello ressemble à [dans ces instructions](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-117">You can see what that step in hello wizard looks like [in these instructions](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-118">Si vous n’avez pas l’outil de hello Azure AD Connect, vous pouvez [télécharger ici](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-118">If you do not have hello Azure AD Connect tool, you can [download it here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="6c9a2-119">Ajouter l’entrée DNS de hello au bureau d’enregistrement du nom de domaine hello pour le domaine de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-119">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="6c9a2-120">toouse étape suivante de Hello, nom de votre domaine personnalisé avec Azure AD est un fichier de zone DNS tooupdate hello pour le domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-120">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-121">Cela permet de tooverify Azure AD que votre organisation possède le nom de domaine personnalisé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-121">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c9a2-122">Site Web de toohello pour l’enregistrement de domaines pour votre nom de domaine de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-122">Sign in toohello website for domain name registrar for your domain name.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-123">Si vous n’avez pas accès toodo cela, demandez à hello personne ou une équipe dans votre organisation qui possède cette étape de toocomplete accès 2 et le toolet que vous savez lorsqu’elle est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-123">If you don't have access toodo this, ask hello person or team in your organization who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c9a2-124">Fichier de zone de mise à jour hello DNS pour le domaine hello en ajoutant l’entrée DNS de hello fourni tooyou par Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-124">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-125">Cette entrée DNS permet à Azure AD tooverify votre propriétaire du domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-125">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-126">Hello entrée DNS ne change pas tout comportement de routage du courrier électronique ou d’hébergement web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-126">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="6c9a2-127">Pour plus d’informations sur cette étape, voir [Instructions pour ajouter une entrée DNS à des Bureaux d’enregistrement DNS courants](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-127">For help with this step, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="6c9a2-128">Vérifiez le nom de domaine hello avec Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-128">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="6c9a2-129">Une fois que vous avez ajouté l’entrée DNS de hello, vous êtes prêt tooverify nom de domaine hello avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-129">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="6c9a2-130">domaine de hello tooverify, sélectionnez **suivant** sur hello **domaine Azure AD** étape de l’Assistant de connexion hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-130">tooverify hello domain, select **Next** on hello **Azure AD Domain** step of hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-131">L’entrée DNS hello dans fichier de zone DNS hello pour le domaine de hello recherche Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-131">Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-132">Azure AD vérifier uniquement le nom de domaine hello une fois que les enregistrements DNS hello ont été propagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-132">Azure AD only verify hello domain name once hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-133">La propagation ne prend généralement que quelques secondes, mais peut parfois nécessiter une heure ou davantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-133">Propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-134">Si la vérification ne fonctionne pas hello première fois, réessayez plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-134">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="6c9a2-135">Ensuite, poursuivre hello restant des étapes de l’Assistant d’Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-135">Then, proceed with hello remaining steps in hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-136">Ceci synchronise les utilisateurs de votre tooAzure Active Directory de Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-136">This will synchronize users from your Windows Server AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-137">Les utilisateurs synchronisés dans le domaine hello que vous avez configuré pour la fédération sera en mesure de tooget une seule authentification fédérée expérience à partir de votre réseau d’entreprise de tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-137">Synchronized users in hello domain that you configured for federation will be able tooget a federated single sign-on experience from your corporate network tooAzure AD.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="6c9a2-138">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-138">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="6c9a2-139">Si vous ne pouvez pas vérifier un nom de domaine personnalisé, essayez suivante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-139">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-140">Nous allons commencer par hello plus courants et travail vers le bas toohello moins courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-140">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c9a2-141">**Attendez une heure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-141">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-142">Enregistrements DNS doivent toopropagate Azure AD peut vérifier le domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-142">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-143">Cette opération peut prendre une heure ou davantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-143">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c9a2-144">**Vérifiez hello enregistrement DNS a été entré, et qu’il est correct**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-144">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-145">Effectuez cette étape sur le site Web de hello pour le Registre des noms de domaine pour le domaine de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-145">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-146">Azure AD ne peut pas vérifier les nom de domaine hello si hello entrée DNS n’est pas présent Bonjour le fichier de zone DNS, ou si elle n’est pas une correspondance exacte avec l’entrée DNS de hello qu’Azure AD vous fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-146">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-147">Si vous n’avez pas les enregistrements DNS de tooupdate d’accès pour le domaine hello au bureau d’enregistrement de nom de domaine hello, partager l’entrée DNS de hello avec hello personne ou une équipe de votre organisation qui possède cet accès et lui demander d’entrée DNS tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-147">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6c9a2-148">**Supprimer le nom de domaine hello à partir d’un autre annuaire dans Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-148">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-149">Un nom de domaine ne peut être vérifié que dans un seul annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-149">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-150">Si un nom de domaine a été précédemment vérifié dans un autre annuaire, vous devez le supprimer avant de pouvoir le vérifier dans votre nouvel annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-150">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-151">toolearn sur la suppression des noms de domaine, lire [gérer les noms de domaine personnalisé](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-151">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="6c9a2-152">Ajouter des noms de domaines personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-152">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="6c9a2-153">Si votre organisation utilise plusieurs noms de domaines personnalisés, tels que « contoso.com » et « contosobank.com », vous pouvez les ajouter des tooa jusqu'à 900 noms de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-153">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="6c9a2-154">Utilisez hello même les étapes dans cette tooadd article chaque de vos noms de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-154">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6c9a2-155">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-155">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="6c9a2-156">Gérer les noms de domaine personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-156">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="6c9a2-157">En savoir plus sur les concepts de gestion de domaine dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-157">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="6c9a2-158">Afficher la marque de votre société lorsque vos utilisateurs se connectent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-158">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="6c9a2-159">Utiliser des noms de domaine toomanage PowerShell dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9a2-159">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

