---
title: aaaManaging Applications avec Azure Active Directory | Documents Microsoft
description: "Cet article hello profiter des avantages de l’intégration d’Azure Active Directory avec vos locaux et cloud applications SaaS ;"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d09f4-103">Gestion des applications avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-104">Au-delà de flux de travail réelle hello ou le contenu, les entreprises ont deux exigences de base pour toutes les applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d09f4-105">tooincrease productivité, les applications doivent être toodiscover facile et accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="d09f4-106">sécurité de tooenable et gouvernance, hello organisation a besoin de supervision sur qui peut et réellement est l’accès à chaque application et contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-107">Dans les applications cloud mieux cela à l’aide d’identité toocontrol hello world »*qui est autorisé toodo que*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-108">Dans la terminologie de l’informatique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="d09f4-109">*Qui* est appelé *identité* -hello gestion des utilisateurs et groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-110">*Ce que* est appelé *accéder à la gestion* : hello gestion de ressources tooprotected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-111">Les deux composants réunies sous le nom *Identity and Access Management (IAM)*, qui est défini par hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) groupe en tant que «*hello discipline de sécurité qui permet à droite de hello personnes tooaccess hello ressources à hello avec le bouton droit fois pour des raisons de droit hello*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-112">OK, alors, quel est le problème de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-113">Si IAM n’est *pas gérée* à un seul emplacement avec une solution intégrée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="d09f4-114">Les administrateurs d’identité ont tooindividually créer et mettre à jour des comptes d’utilisateur dans toutes les applications séparément, une activité redondant et beaucoup de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-115">Les utilisateurs ont des applications hello tooaccess plusieurs informations d’identification avec que dont ils ont besoin toowork toomemorize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-116">Par conséquent, les utilisateurs ont tendance à toowrite leurs mots de passe ou utilisent d’autres solutions de gestion de mot de passe qui présente les autres risques de sécurité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-117">Les activités redondantes, beaucoup de temps réduisent hello temps que les utilisateurs et administrateurs travaillez sur des activités d’entreprise qui augmentent le récapitulatif de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-118">Alors, de manière générale, qu’est-ce qui empêche les entreprises d’adopter des solutions IAM intégrées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="d09f4-119">Solutions techniques plus sont basées sur des plateformes logicielles qui doivent toobe déployé et adaptée à chaque organisation pour leurs propres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-120">Les applications cloud sont souvent adoptées à une fréquence plus élevée que la capacité des services informatiques à intégrer des solutions IAM existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-121">Sécurité et les outils d’analyse requièrent personnalisation et l’intégration tooachieve complète E2E des scénarios supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="d09f4-122">Azure Active Directory intégré à des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-123">Azure Active Directory est une solution Microsoft de type IDaaS (Identity as a Service) qui :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="d09f4-124">active IAM en tant que service cloud ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="d09f4-125">assure la centralisation de la gestion de l’accès, l’authentification unique et le compte-rendu ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="d09f4-126">Prend en charge la gestion des accès intégré pour [des milliers d’applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) dans la galerie d’applications hello, notamment Salesforce, Google Apps, Box, Concur et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="d09f4-127">Avec Azure Active Directory, toutes les applications que vous publiez pour vos partenaires et les clients (professionnels et particuliers) ont hello mêmes fonctions de gestion des identités et des accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="d09f4-128">Cela permet de vous toosignificantly réduire les coûts d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-129">Que se passe-t-il si vous avez besoin de tooimplement une application qui ne figure pas encore dans la galerie d’applications hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-130">Bien que cela soit un peu plus long que la configuration de l’authentification unique pour les applications à partir de la galerie d’applications hello, Azure AD vous fournit un Assistant qui vous aide à la configuration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-131">valeur Hello d’Azure AD va au-delà de « juste » les applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-132">La solution s’utilise également avec des applications locales, pour lesquelles elle procure un accès sécurisé à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-133">Accès à distance sécurisé, vous pouvez éliminer la nécessité de hello de hello pour les réseaux privés virtuels ou d’autres implémentations de gestion de l’accès à distance traditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-134">En fournissant l’authentification unique (SSO) et gestion d’accès centralisée pour toutes vos applications, Azure AD fournit des solutions de hello problèmes de sécurité et la productivité de données principale toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="d09f4-135">Les utilisateurs peuvent accéder à plusieurs applications avec une seule connexion donnant plus temps tooincome génération ou d’entreprise activités d’opérations effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-136">Les administrateurs d’identité peuvent gérer tooapplications d’accès dans un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-137">avantage Hello pour hello utilisateur et votre société est évident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-138">Examinons une présentation avantages hello pour une organisation de hello et un administrateur d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="d09f4-139">Avantages des applications intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-140">Hello processus d’authentification unique comporte deux étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="d09f4-141">Authentification, hello processus de validation de l’identité de l’utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-142">Autorisation, hello tooenable de décision ou bloquer l’accès des ressources de tooa avec une stratégie d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-143">Lorsque vous utilisez des applications de toomanage Azure AD et activer l’authentification unique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="d09f4-144">L’authentification est effectuée sur l’utilisateur hello (par exemple, AD) local ou compte Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-145">L’autorisation s’exécute sur hello Azure AD d’affectation et de protection stratégie garantissant l’expérience utilisateur cohérente et l’activation d’attribution de tooadd, des emplacements et des conditions de l’authentification Multifacteur sur n’importe quelle application, indépendamment de ses fonctionnalités internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-146">Il est important de toounderstand qui hello d’autorisation de façon hello est activé dans l’application cible hello varie en fonction de la manière dont l’application hello a été intégrée avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="d09f4-147">**Applications préintégrées par le fournisseur de services** À l’instar d’Office 365 et d’Azure, ce sont des applications directement intégrées sur Azure AD et dépendantes pour l’intégralité de leurs fonctionnalités de gestion de l’identité et de l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-148">Applications d’accès aux toothese est activée par le biais d’émission de jeton et les informations Active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-149">**Applications préintégrées par Microsoft et applications personnalisées** Ce sont des applications cloud indépendantes qui s’appuient sur un répertoire d’applications internes et peuvent fonctionner indépendamment d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-150">Applications d’accès aux toothese est activée par l’émission d’un compte d’application tooan application des informations d’identification spécifiques mappé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-151">Selon les fonctionnalités d’application hello, les informations d’identification de hello peuvent être un jeton de fédération ou le nom d’utilisateur et le mot de passe d’un compte qui a été configuré précédemment dans l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="d09f4-152">**Applications locales** les Applications publiées via le proxy d’application hello Azure AD principalement permettant aux applications de tooon local d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-153">Ces applications reposent sur un répertoire local central comme Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-154">Applications d’accès aux toothese est activé en déclenchant l’utilisateur final toohello contenu de l’application hello proxy toodeliver hello tout en honorant les exigence de l’authentification locale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="d09f4-155">Par exemple, si un utilisateur joint à votre organisation, vous devez toocreate un compte d’utilisateur de hello dans Azure AD pour les opérations d’authentification principales de l’hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-156">Si cet utilisateur requiert une application tooa géré d’accès telles que Salesforce, vous également besoin toocreate un compte pour cet utilisateur dans Salesforce et liez le travail de l’authentification unique toomake toohello compte Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-157">Lorsque l’utilisateur de hello quitte votre organisation, il est conseillé de toodelete hello compte Azure AD et tous les comptes d’homologue hello magasins IAM d’applications hello hello utilisateur ait accès au.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="d09f4-158">Détection de l’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-159">Dans les entreprises modernes, les services informatiques sont souvent pas conscients de toutes les applications cloud hello sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-160">Conjointement avec Cloud App Discovery, Azure AD vous offre une solution toodetect ces applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="d09f4-161">Account Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-162">En règle générale, la gestion des comptes dans hello diverses applications est un processus manuel effectué par informatique ou prend en charge personnels dans l’organisation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-163">Azure AD a entièrement automatisé la gestion des comptes dans toutes les applications intégrées de fournisseur de services, ainsi que les applications préintégrées par Microsoft prenant en charge l’approvisionnement automatique des utilisateurs ou SAML JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="d09f4-164">Approvisionnement automatique des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-165">Certaines applications fournissent des interfaces d’automatisation pour la création et la suppression (ou la désactivation) de comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-166">Si un fournisseur offre une interface de ce type, elle est exploitée par Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-167">Cela réduit les coûts d’exploitation, car les tâches d’administration s’exécutent automatiquement et améliore la sécurité de hello de votre environnement, car elle diminue le risque de hello d’accès non autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="d09f4-168">gestion de l’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-169">À l’aide d’Azure AD vous pouvez gérer les accès tooapplications à l’aide des ou la règle pilotée par les affectations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-170">Vous pouvez également déléguer accès gestion toohello aux personnes dans hello organisation assurant hello meilleures supervision et réduction charge hello sur le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="d09f4-171">Applications locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-172">Hello généré dans le proxy d’application vous permet de toopublish votre local applications tooyour résultant à la fois cohérente dans accès au expérience avec les avantages hello et les applications cloud modernes depuis Azure AD d’analyse, des rapports et des fonctionnalités de sécurité .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="d09f4-173">Création de rapports et surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-174">Azure AD vous offre de création de rapports déjà intégrée et la surveillance des fonctionnalités qui vous permettent de tooknow qui a accès tooapplications et lorsqu’elles ont réellement utilisées les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="d09f4-175">Fonctionnalités associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-176">Avec Azure AD, vous pouvez sécuriser vos applications avec des stratégies d’accès précises et la MFA préintégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="d09f4-177">toolearn d’informations sur l’authentification Multifacteur Azure, consultez [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="d09f4-178">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="d09f4-179">tooget étape de l’intégration des applications avec Azure AD, examinons hello [Guide d’intégration d’Azure Active Directory avec les applications de mise en route](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d09f4-180">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="d09f4-181">Index d’articles pour la gestion des applications dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09f4-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

