---
title: "utilisateurs aaaAdd d’autres répertoires ou les partenaires dans Azure Active Directory | Documents Microsoft"
description: "Explique comment les utilisateurs tooadd ou modifier les informations utilisateur dans Azure Active Directory, y compris les utilisateurs externes et l’invité."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8bd42-103">Ajouter des utilisateurs à partir d’autres répertoires ou entreprises partenaires dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="8bd42-104">Cet article explique comment les utilisateurs tooadd à partir d’autres annuaires dans Azure Active Directory ou ajouter des utilisateurs à partir des sociétés partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-105">Pour plus d’informations sur l’ajout de nouveaux utilisateurs dans votre organisation et ajout d’utilisateurs qui disposent de comptes Microsoft, consultez [ajouter de nouveaux utilisateurs tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8bd42-106">Microsoft recommande de gérer Azure AD en utilisant hello [centre d’administration Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Bonjour portail Azure au lieu d’utiliser hello portail Azure classic référencée dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-107">Pour comment les utilisateurs invités de collaboration tooadd B2B dans hello Azure AD admin center, consultez [Nouveautés d’Azure AD B2B collaboration ?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="8bd42-108">Les utilisateurs ajoutés ne disposent pas des autorisations d’administrateur par défaut, mais vous pouvez attribuer des rôles toothem à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="8bd42-109">Ajouter un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="8bd42-110">Connectez-vous à toohello [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com) avec un compte qui est un administrateur global pour le répertoire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8bd42-111">Sélectionnez **Active Directory**, puis ouvrez votre répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8bd42-112">Sélectionnez hello **utilisateurs** et puis, dans la barre de commandes hello, sélectionnez **ajouter un utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8bd42-113">Sur hello **faites-nous part de cet utilisateur** sous **Type d’utilisateur**, sélectionnez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="8bd42-114">**Utilisateur dans un autre annuaire Azure AD** – ajoute un annuaire tooyour de comptes d’utilisateur en provenance d’un autre annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-115">Vous pouvez sélectionner un utilisateur dans un autre répertoire uniquement si vous êtes également membre de ce répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="8bd42-116">**Les utilisateurs dans les entreprises partenaires** -tooinvite et autoriser des partenaires de tooyour entreprise aux utilisateurs (voir [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-117">Vous devez trop[charger un fichier CSV en spécifiant les adresses de messagerie](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="8bd42-118">Utilisateur de hello **profil** , fournissez un nom et prénom, un nom convivial et un rôle d’utilisateur à partir de hello **rôles** liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-119">Pour plus d’informations sur les utilisateurs et les rôles d’administrateur, consultez la page [Attribution de rôles d’administrateur dans Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-120">Spécifiez si trop**activer l’authentification multifacteur** pour l’utilisateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8bd42-121">Sur hello **mot de passe temporaire Get** page, sélectionnez **créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8bd42-122">Si votre organisation utilise plusieurs domaines, vous devez savoir sur hello suivants lorsque vous ajoutez un compte d’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="8bd42-123">comptes d’utilisateur tooadd avec hello même nom d’utilisateur principal (UPN) sur plusieurs domaines, **première** ajouter, par exemple, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **suivie** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8bd42-124">**N’ajoutez pas**geoffgrisso@contoso.com avant d’avoir ajouté geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="8bd42-125">Si vous modifiez les informations d’un utilisateur dont l’identité est synchronisée avec votre service d’Active Directory local, vous ne pouvez modifier les informations utilisateur de hello Bonjour portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-126">toochange hello des informations sur l’utilisateur, utilisez vos outils de gestion Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="8bd42-127">Ajouter des utilisateurs externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="8bd42-128">Vous pouvez également ajouter des utilisateurs à partir d’un autre toowhich de répertoire Azure AD qu'auxquels vous appartenez ou sociétés partenaires en téléchargeant un fichier CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-129">tooadd un utilisateur externe, pour **Type d’utilisateur**, spécifiez **utilisateur dans un autre annuaire Microsoft Azure AD** ou **les utilisateurs dans les entreprises partenaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd42-130">Les deux types d’utilisateurs proviennent d’un autre répertoire et sont ajoutés en tant **qu’utilisateurs externes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-131">Les utilisateurs externes peuvent collaborer avec d’autres utilisateurs dans un répertoire sans les nouveaux comptes d’exigence tooadd et les informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-132">Les utilisateurs externes s’authentifier avec leur répertoire de base lorsqu’ils se connectent et que l’authentification fonctionne pour n’importe quel autre toowhich répertoires qu’ils ont été ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="8bd42-133">Gestion des utilisateurs externes et limitations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="8bd42-134">Lorsque vous ajoutez un utilisateur à partir d’un autre répertoire de tooyour, cet utilisateur est un utilisateur externe dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-135">nom d’utilisateur et le nom d’affichage Hello sont copiés à partir de leur répertoire de base et utilisés pour l’utilisateur externe de hello dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-136">Dès lors, les propriétés de compte d’utilisateur externe hello sont entièrement indépendantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-137">Si des modifications de propriété sont apportées toohello utilisateur dans leur répertoire de base, ces modifications ne sont pas propagées toohello compte d’utilisateur externe dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd42-138">Hello seul lien entre deux comptes de hello est que l’utilisateur hello s’authentifie toujours auprès de leur annuaire principal ou avec leur compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-139">C’est pourquoi vous ne les voyez un mot de passe option tooreset hello ou activer l’authentification multifacteur pour un utilisateur externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-140">Actuellement, la stratégie d’authentification de compte Microsoft ou de répertoire hello hello est hello seule évaluée lorsque hello utilisateur se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8bd42-141">Vous pouvez toujours désactiver utilisateur externe de hello dans répertoire hello, ce qui bloque l’accès à tooyour directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="8bd42-142">Si un utilisateur est supprimé de son annuaire principal ou elles annulent son compte Microsoft, les utilisateurs externes hello existe toujours dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-143">Toutefois, utilisateur hello dans votre annuaire ne peut pas accéder aux ressources, car ils ne peuvent pas s’authentifier avec un répertoire de base ou d’un compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="8bd42-144">Services auxquels peuvent avoir accès les utilisateurs externes Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="8bd42-145">**Portail Azure classic**: permet à un utilisateur externe qui est un administrateur de plusieurs répertoires toomanage chaque de ces répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="8bd42-146">**SharePoint Online**: si le partage externe est activé, permet une tooaccess utilisateur externe de ressources SharePoint Online autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="8bd42-147">**Dynamics CRM**: si l’utilisateur de hello est concédé sous licence via PowerShell, permet à un utilisateur externe de tooaccess autorisé ressources dans Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="8bd42-148">**Dynamics AX**: si l’utilisateur de hello est concédé sous licence via PowerShell, permet à un utilisateur externe de tooaccess autorisé ressources dans Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="8bd42-149">Hello limitations pour [aux utilisateurs externes d’Azure AD](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) appliquer tooexternal les utilisateurs de Dynamics AX ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8bd42-150">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="8bd42-151">Ajouter de nouveaux utilisateurs tooAzure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="8bd42-152">Administration d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="8bd42-153">Gestion des mots de passe dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="8bd42-154">Gestion des groupes dans Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd42-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
