---
title: "erreur inattendue de AAA lors de l’exécution de consentement tooan application | Documents Microsoft"
description: "Traite des erreurs qui peuvent se produire pendant le processus de hello du terme autorisation tooan application et ce que vous pouvez faire à leur sujet"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: dfee35f3a10e3cc4313109cedd972499452320f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="unexpected-error-when-performing-consent-tooan-application"></a><span data-ttu-id="da9a2-103">Erreur inattendue lors de l’exécution de consentement tooan application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-103">Unexpected error when performing consent tooan application</span></span>

<span data-ttu-id="da9a2-104">Cet article traite des erreurs qui peuvent se produire pendant le processus de hello de terme autorisation tooan application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-104">This article discusses errors that can occur during hello process of consenting tooan application.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-105">Si vous rencontrez des invites de consentement inattendues qui ne contiennent aucun message d’erreur, consultez [Scénarios d’authentification pour Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-105">If you are Troubleshoot unexpected consent prompts that do not contain any error messages, see [Authentication Scenarios for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span></span>

<span data-ttu-id="da9a2-106">De nombreuses applications qui s’intègrent à Azure Active Directory nécessitent d’autres ressources dans l’ordre toofunction tooaccess d’autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-106">Many applications that integrate with Azure Active Directory require permissions tooaccess other resources in order toofunction.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-107">Lorsque ces ressources sont également intégrées dans Azure Active Directory, tooaccess autorisations leur est souvent demandé à l’aide de hello courantes consentement framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-107">When these resources are also integrated with Azure Active Directory, permissions tooaccess them is often requested using hello common consent framework.</span></span> 

<span data-ttu-id="da9a2-108">Cela entraîne une invite de consentement affichée, ce qui se produit généralement hello première fois, une application est utilisée, mais peut également se produire sur une utilisation ultérieure de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-108">This results in a consent prompt being displayed, which generally occurs hello first time an application is used but can also occur on a subsequent use of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="da9a2-109">Certaines conditions doivent être remplies pour un utilisateur tooconsent toohello les autorisations une application requiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-109">Certain conditions must be true for a user tooconsent toohello permissions an application requires.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-110">Si ces conditions ne sont pas remplies, différentes erreurs peuvent se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-110">If these conditions are not met, various errors can occur.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-111">Vous avez notamment vu les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-111">These include:</span></span>

## <a name="requesting-not-authorized-permissions-error"></a><span data-ttu-id="da9a2-112">Erreur : demande d’autorisations dont l’octroi n’est pas autorisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-112">Requesting not authorized permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="da9a2-113">**AADSTS90093 :** &lt;clientAppDisplayName&gt; demande à une ou plusieurs autorisations que vous n’êtes pas autorisé à toogrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-113">**AADSTS90093:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting one or more permissions that you are not authorized toogrant.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-114">Contactez un administrateur, ce qui peut donner son consentement des application toothis à votre place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-114">Contact an administrator, who can consent toothis application on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="da9a2-115">Cette erreur se produit lorsqu’un utilisateur qui n’est pas un administrateur d’entreprise toouse une application qui demande que seul un administrateur peut accorder des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-115">This error occurs when a user who is not a company administrator attempts toouse an application that is requesting permissions that only an administrator can grant.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-116">Cette erreur peut être résolue par un administrateur de l’octroi d’application toohello d’accès pour le compte de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-116">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="policy-prevents-granting-permissions-error"></a><span data-ttu-id="da9a2-117">Erreur : stratégie empêchant l’octroi d’autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-117">Policy prevents granting permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="da9a2-118">**AADSTS90093 :** un administrateur de &lt;tenantDisplayName&gt; a défini une stratégie qui vous empêche d’octroi &lt;nom de l’application&gt; hello il demande des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-118">**AADSTS90093:** An administrator of &lt;tenantDisplayName&gt; has set a policy that prevents you from granting &lt;name of app&gt; hello permissions it is requesting.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-119">Contactez un administrateur de &lt;tenantDisplayName&gt;, qui peut accorder les autorisations des applications de toothis à votre place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-119">Contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;, who can grant permissions toothis app on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="da9a2-120">Cette erreur se produit lorsqu’un administrateur d’entreprise désactive la possibilité de hello pour les utilisateurs tooconsent tooapplications, puis un utilisateur non-administrateur tente toouse une application qui requiert le consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-120">This error occurs when a company administrator turns off hello ability for users tooconsent tooapplications, then a non-administrator user attempts toouse an application that requires consent.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-121">Cette erreur peut être résolue par un administrateur de l’octroi d’application toohello d’accès pour le compte de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-121">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="intermittent-problem-error"></a><span data-ttu-id="da9a2-122">Erreur : problème intermittent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-122">Intermittent problem error</span></span>
* <span data-ttu-id="da9a2-123">**AADSTS90090 :** il semble que nous avons rencontré un problème intermittent l’enregistrement des autorisations hello vous avez tenté trop toogrant&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-123">**AADSTS90090:** It looks like we encountered an intermittent problem recording hello permissions you attempted toogrant too&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-124">Réessayez plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-124">try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="da9a2-125">Cette erreur indique qu’un problème intermittent côté service s’est produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-125">This error indicates that an intermittent service side issue has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-126">Il peut être résolu par une tentative d’application de toohello tooconsent à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-126">It can be resolved by attempting tooconsent toohello application again.</span></span>

## <a name="resource-not-available-error"></a><span data-ttu-id="da9a2-127">Erreur : ressource non disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-127">Resource not available error</span></span>
* <span data-ttu-id="da9a2-128">**AADSTS65005 :** application hello &lt;clientAppDisplayName&gt; demandé autorisations tooaccess une ressource &lt;resourceAppDisplayName&gt; qui n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-128">**AADSTS65005:** hello app &lt;clientAppDisplayName&gt; requested permissions tooaccess a resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available.</span></span> 

<span data-ttu-id="da9a2-129">Contactez le développeur de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-129">Contact hello application developer.</span></span>

##  <a name="resource-not-available-in-tenant-error"></a><span data-ttu-id="da9a2-130">Erreur : ressource non disponible dans le locataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-130">Resource not available in tenant error</span></span>
* <span data-ttu-id="da9a2-131">**AADSTS65005 :** &lt;clientAppDisplayName&gt; demande l’accès tooa ressource &lt;resourceAppDisplayName&gt; qui n’est pas disponible dans votre organisation &lt; tenantDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-131">**AADSTS65005:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting access tooa resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available in your organization &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span> 

<span data-ttu-id="da9a2-132">Vérifiez que cette ressource est disponible ou contactez un administrateur de &lt;tenantDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-132">Ensure that this resource is available or contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span>

## <a name="permissions-mismatch-error"></a><span data-ttu-id="da9a2-133">Erreur : incompatibilité des autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-133">Permissions mismatch error</span></span>
* <span data-ttu-id="da9a2-134">**AADSTS65005 :** application hello demandé consentement tooaccess ressource &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-134">**AADSTS65005:** hello app requested consent tooaccess resource &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-135">Cette demande a échoué car il ne correspond pas comment application hello a été préconfigurée lors de l’inscription d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-135">This request failed because it does not match how hello app was pre-configured during app registration.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-136">Contactez hello application vendor.* *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-136">Contact hello app vendor.**</span></span>

<span data-ttu-id="da9a2-137">Ces erreurs tous se produire lors de l’application hello un utilisateur essaie de toois tooconsent demandant des autorisations tooaccess une application de ressource qui ne figure pas dans le répertoire de l’organisation hello (client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-137">These errors all occur when hello application a user is trying tooconsent toois requesting permissions tooaccess a resource application that cannot be found in hello organization’s directory (tenant).</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-138">Cela peut se produire pour plusieurs raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-138">This can occur for several reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="da9a2-139">développeur d’applications client Hello a configuré son application de manière incorrecte, rend la ressource non valide de toorequest accès tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-139">hello client application developer has configured their application incorrectly, causing it toorequest access tooan invalid resource.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-140">Dans ce cas, développeur de l’application hello doit mettre à jour configuration hello de hello client application tooresolve ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-140">In this case, hello application developer must update hello configuration of hello client application tooresolve this issue.</span></span>

-   <span data-ttu-id="da9a2-141">Un Principal de Service représentant l’application de ressource hello cible n’existe pas dans l’organisation de hello, ou existait dans hello passée, mais a été supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-141">A Service Principal representing hello target resource application does not exist in hello organization, or existed in hello past but has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-142">tooresolve ce problème, un Principal de Service pour l’application de ressource hello doive être configurée dans l’organisation de hello afin de l’application cliente de hello peut demander des autorisations tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-142">tooresolve this issue, a Service Principal for hello resource application must be provisioned in hello organization so hello client application can request permissions tooit.</span></span> <span data-ttu-id="da9a2-143">Cela peut se produire dans un nombre de façons, en fonction de type hello d’application, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-143">This can happen in an number of ways, depending on hello type of application, including:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="da9a2-144">L’acquisition d’un abonnement pour l’application de ressource hello (Microsoft a publié les applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-144">Acquiring a subscription for hello resource application (Microsoft published applications)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="da9a2-145">Application de la ressource toohello terme autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-145">Consenting toohello resource application</span></span>

    -   <span data-ttu-id="da9a2-146">L’octroi d’autorisations d’application hello via hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-146">Granting hello application permissions via hello Azure Portal</span></span>

    -   <span data-ttu-id="da9a2-147">Ajout d’application hello de hello Galerie d’applications Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-147">Adding hello application from hello Azure AD Application Gallery</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="da9a2-148">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-148">Next steps</span></span> 

[<span data-ttu-id="da9a2-149">Applications, autorisations et consentement dans Azure Active Directory (point de terminaison v1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-149">Apps, permissions, and consent in Azure Active Directory (v1 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)<br>

[<span data-ttu-id="da9a2-150">Les étendues, les autorisations et consentement Bonjour Azure Active Directory (point de terminaison v2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9a2-150">Scopes, permissions, and consent in hello Azure Active Directory (v2.0 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)


