---
title: "Comment configurer l’approvisionnement des utilisateurs pour une application relevant de la galerie Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Comment configurer rapidement un approvisionnement et une annulation d’approvisionnement complets des comptes d’utilisateur pour des applications déjà répertoriées dans la galerie d’applications Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 2e38fcb30ea7632339a3ba8815a536872cfcc69e
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="how-to-configure-user-provisioning-to-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="d48b9-103">Comment configurer l’approvisionnement des utilisateurs pour une application relevant de la galerie Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-103">How to configure user provisioning to an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="d48b9-104">*L’approvisionnement de comptes d’utilisateur* consiste à créer, mettre à jour et/ou désactiver des enregistrements de compte d’utilisateur dans le magasin local de profils utilisateur d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-104">*User account provisioning* is the act of creating, updating, and/or disabling user account records in an application’s local user profile store.</span></span> <span data-ttu-id="d48b9-105">La plupart des applications cloud et SaaS stockent le rôle et les autorisations des utilisateurs dans leur propre magasin local de profils utilisateur. La présence de ces enregistrements d’utilisateur dans leur magasin local est *requise* pour l’authentification unique et l’accès aux opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-105">Most cloud and SaaS applications store the users role and permissions in their own local user profile store, and presence of such a user record in their local store is *required* for single sign-on and access to work.</span></span>

<span data-ttu-id="d48b9-106">Dans le Portail Azure, l’onglet **Approvisionnement** du volet de navigation de gauche affiche les modes d’approvisionnement pris en charge pour l’application d’entreprise concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-106">In the Azure portal, the **Provisioning** tab in the left navigation pane for an Enterprise App displays what provisioning modes are supported for that app.</span></span> <span data-ttu-id="d48b9-107">Deux valeurs sont possibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-107">This can be one of two values:</span></span>

## <a name="configuring-an-application-for-manual-provisioning"></a><span data-ttu-id="d48b9-108">Configuration d’une application pour l’approvisionnement manuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-108">Configuring an application for Manual Provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="d48b9-109">*Manuel* : dans le cadre d’un approvisionnement manuel, les comptes d’utilisateur doivent être créés manuellement à l’aide des méthodes fournies par cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-109">*Manual* provisioning means that user accounts must be created manually using the methods provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="d48b9-110">Cela peut impliquer une connexion à un portail d’administration pour cette application et l’ajout d’utilisateurs à l’aide d’une interface utilisateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-110">This could mean logging into an administrative portal for that app and adding users using a web-based user interface.</span></span> <span data-ttu-id="d48b9-111">Il peut également s’agir d’une feuille de calcul comportant les détails des comptes d’utilisateur, qui doit être chargée à l’aide d’un mécanisme fourni par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-111">Or it could be uploading a spreadsheet with user account detail, using a mechanism provided by that application.</span></span> <span data-ttu-id="d48b9-112">Consultez la documentation fournie par l’application ou contactez le développeur de l’application pour déterminer les mécanismes disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-112">Consult the documentation provided by the app, or contact the app developer to determine wat mechanisms are available.</span></span>

<span data-ttu-id="d48b9-113">Si le mode manuel est le seul proposé par une application donnée, cela signifie qu’aucun connecteur d’approvisionnement Azure AD automatique n’a encore été créé pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-113">If Manual is the only mode shown for a given application, it means that no automatic Azure AD provisioning connector has been created for the app yet.</span></span> <span data-ttu-id="d48b9-114">Cela peut également signifier que l’application ne prend pas en charge l’API de gestion des utilisateurs requise sur laquelle doit s’appuyer la création d’un connecteur d’approvisionnement automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-114">Or it means the app does not support the pre-requisite user management API upon which to build an automated provisioning connector.</span></span>

<span data-ttu-id="d48b9-115">Si vous avez besoin d’assistance en matière d’approvisionnement automatique pour une application donnée, vous pouvez effectuer une demande à l’adresse <http://aka.ms/aadapprequest>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-115">If you would like to request support for automatic provisioning for a given app, you can fill out a request at <http://aka.ms/aadapprequest>.</span></span>

## <a name="configuring-an-application-for-automatic-provisioning"></a><span data-ttu-id="d48b9-116">Configuration d’une application pour l’approvisionnement automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-116">Configuring an application for Automatic Provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="d48b9-117">*Automatique* : dans le cadre d’un approvisionnement automatique, un connecteur d’approvisionnement Azure AD a été développé pour cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-117">*Automatic* means that an Azure AD provisioning connector has been developed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="d48b9-118">Pour plus d’informations sur le service d’approvisionnement Azure AD et sur son fonctionnement, consultez [Automatisation de l’approvisionnement et de l’annulation de l’approvisionnement des utilisateurs pour les applications SaaS avec Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-118">For more information on the Azure AD provisioning service and how it works, see [Automate User Provisioning and Deprovisioning to SaaS Applications with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning).</span></span>

<span data-ttu-id="d48b9-119">Pour plus d’informations sur l’approvisionnement d’utilisateurs et de groupes spécifiques sur une application, consultez [Gestion de l’approvisionnement de comptes d’utilisateur pour les applications d’entreprise](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-enterprise-apps-manage-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-119">For more information on how to provision specific users and groups to an application, see [Managing user account provisioning for enterprise apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-enterprise-apps-manage-provisioning).</span></span>

<span data-ttu-id="d48b9-120">Les étapes nécessaires pour activer et configurer l’approvisionnement automatique varient selon l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-120">The actual steps required to enable and configure automatic provisioning vary depending on the application.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d48b9-121">Vous devez toujours commencer par rechercher le didacticiel spécifique à la configuration de l’approvisionnement pour votre application. Suivez ensuite ces étapes afin de configurer l’application et Azure AD pour créer la connexion d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-121">You should start by finding the setup tutorial specific to setting up provisioning for your application, and following those steps to configure both the app and Azure AD to create the provisioning connection.</span></span> 
>
>

<span data-ttu-id="d48b9-122">Vous trouverez les didacticiels spécifiques aux applications à la page [Liste de didacticiels sur l’intégration d’applications SaaS avec Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-122">App tutorials can be found at [List of Tutorials on How to Integrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

<span data-ttu-id="d48b9-123">Lors de la configuration de l’approvisionnement, il est important de vérifier et configurer les mappages d’attributs et les workflows qui définissent les propriétés de l’utilisateur (ou du groupe) passant d’Azure AD à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-123">An important thing to consider when setting up provisioning be to review and configure the attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD to the application.</span></span> <span data-ttu-id="d48b9-124">Cela inclut la définition d’une « propriété correspondante », qui sera utilisée pour identifier de façon unique et mettre en correspondance des utilisateurs/groupes entre les deux systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-124">This includes setting the “matching property” that be used to uniquely identify and match users/groups between the two systems.</span></span> <span data-ttu-id="d48b9-125">Pour plus d’informations sur ce processus important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-125">For more information on this important process.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d48b9-126">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-126">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="d48b9-127">Personnalisation des mappages d’attributs d’approvisionnement d’utilisateurs pour les applications SaaS dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48b9-127">Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings)

