---
title: "aaaProblem configuration de mot de passe l’authentification unique pour une application Azure AD galerie | Documents Microsoft"
description: "Comprendre le cadran de personnes hello courantes des problèmes lors de la configuration de mot de passe Single Sign-on pour les applications qui figurent déjà dans hello Galerie d’applications Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="9a84c-103">Problème de configuration de l’authentification unique avec mot de passe pour une application de la galerie Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-104">Cet article vous a-t-il face de personnes toounderstand hello courantes des problèmes lors de la configuration **mot de passe Single Sign-on** avec une application de la galerie d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="9a84c-105">Informations d’identification sont renseignées, mais les extension hello ne présente pas les</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-106">Cela se produit généralement si le fournisseur de l’application hello a changé sa connexion dans la page récemment tooadd un champ, modifier un identificateur sous-jacent que nous utilisons des champs de nom d’utilisateur et mot de passe de hello toodetect ou modifier la connexion hello fonctionnement de l’expérience d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-107">Heureusement, dans de nombreux cas, Microsoft peut travailler avec application fournisseurs toorapidly résoudre ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-108">Alors que Microsoft a technologies tooautomatically détecter lorsque ces intégrations interrompre, mais parfois, nous ne sommes pas en mesure de toofind ces problèmes droite absent ou prendre un certain temps toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-109">Dans le cas de hello lorsqu’une de ces intégrations ne fonctionne pas correctement, nous souhaiterions si vous avez ouvert un cas de support afin de pouvoir le corriger aussi rapidement que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-110">En outre toothis, **si vous êtes en contact avec le fournisseur de l’application,** **les envoyer notre comme** afin de nous pouvons utiliser toonatively intégrer leurs applications avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-111">Vous pouvez envoyer hello fournisseur toohello [répertorier votre application dans la galerie d’applications Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget les a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="9a84c-112">Informations d’identification sont remplies et soumises, mais la page de hello indique hello sont incorrectes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-113">tooresolve ce problème, premier suivant hello de vérification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a84c-114">Avoir les utilisateur hello commencent par essayer de trop**vous connecter directement dans le site Web d’applications toohello** avec informations d’identification hello stockées pour les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="9a84c-115">Si cela fonctionne, puis demandez à hello utilisateur cliquez sur hello **mettre à jour les informations d’identification** bouton sur hello **vignette** Bonjour **applications** section Hello [Application Accéder au panneau](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate les toohello connu de dernière utilisation du nom d’utilisateur et mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="9a84c-116">Si vous, ou un autre administrateur affecté hello pour cet utilisateur, trouver les utilisateur hello ou assignation d’application du groupe en naviguant toohello **utilisateurs et groupes** onglet de l’application hello, en sélectionnant l’attribution hello et en cliquant sur hello **informations d’identification de la mise à jour** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a84c-117">Si les utilisateurs hello attribué leurs propres informations d’identification, disposent d’utilisateur de hello **vérifier toobe assurer que leur mot de passe n’a pas expiré dans l’application hello** et dans ce cas, **mettre à jour le mot de passe expiré** en vous connectant toohello application directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="9a84c-118">Une fois le mot de passe hello a été mis à jour dans l’application hello, demander hello de hello utilisateur tooclick **mettre à jour les informations d’identification** bouton sur hello **vignette** Bonjour **applications** section de hello [volet d’accès Application](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate les toohello connu de dernière utilisation du nom d’utilisateur et mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="9a84c-119">Si vous, ou un autre administrateur affecté hello pour cet utilisateur, trouver les utilisateur hello ou assignation d’application du groupe en naviguant toohello **utilisateurs et groupes** onglet de l’application hello, en sélectionnant l’attribution hello et en cliquant sur hello **informations d’identification de la mise à jour** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a84c-120">Avoir hello mise à jour de hello utilisateur accès panneau une extension de navigateur en suivant les étapes de hello ci-dessous Bonjour [comment tooinstall hello extension du navigateur de panneau d’accès](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a84c-121">Assurez-vous que l’extension du navigateur hello accès Panneau de configuration est en cours d’exécution et activés dans votre navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a84c-122">Assurez-vous que vos utilisateurs n’essaient pas de toosign dans l’application toohello à partir du panneau d’accès hello lors de **mode privé, inPrivate ou incognito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-123">extension de panneau d’accès Hello n’est pas pris en charge dans ces modes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-124">Dans le cas où cela ne fonctionne pas, il peut être cas hello qu’une modification a été côté hello application qui a été temporairement endommagé d’intégration de l’application hello à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-125">Par exemple, cela peut se produire lorsque le fournisseur de l’application hello introduit un script dans leur page qui se comporte différemment de recalcul manuel et automatisé d’entrée, ce qui entraîne l’automatisée d’intégration, telles que notre propre, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-126">Heureusement, dans de nombreux cas, Microsoft peut travailler avec application fournisseurs toorapidly résoudre ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-127">Alors que Microsoft a technologies tooautomatically détecter lorsque ces intégrations interrompre, mais parfois, nous ne sommes pas en mesure de toofind ces problèmes droite absent ou prendre un certain temps toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-128">Dans le cas de hello lorsqu’une de ces intégrations ne fonctionne pas correctement, nous souhaiterions si vous avez ouvert un cas de support afin de pouvoir le corriger aussi rapidement que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-129">En outre toothis, **si vous êtes en contact avec le fournisseur de l’application,** **les envoyer notre comme** afin de nous pouvons utiliser toonatively intégrer leurs applications avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-130">Vous pouvez envoyer hello fournisseur toohello [répertorier votre application dans la galerie d’applications Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget les a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="9a84c-131">extension de Hello fonctionne dans Chrome et Firefox, mais pas dans Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-132">Il existe deux causes principales toothis problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a84c-133">En fonction des paramètres de sécurité hello activés dans Internet Explorer, si le site Web de hello n’est pas dans le cadre d’un **approuvés**, parfois notre script bloquée à partir de l’exécution pour une application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="9a84c-134">tooresolve, demander à utilisateur de hello trop**ajouter le site Web de l’application hello** toohello **Sites de confiance** liste au sein de leurs **les paramètres de sécurité Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-135">Vous pouvez envoyer votre toohello utilisateurs [comment tooadd un toomy site approuvé sites liste](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article pour obtenir des instructions détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a84c-136">Dans de rares circonstances, validation de la sécurité d’Internet Explorer peut parfois provoquer tooload de page hello plus lentement que l’exécution de hello de notre script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="9a84c-137">Malheureusement, cette situation peut varier selon la version du navigateur hello, vitesse de votre ordinateur ou site visité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-138">Dans ce cas, nous vous suggérons de que vous contactez le support technique afin que nous corrigions intégration hello pour cette application spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-139">En outre toothis, **si vous êtes en contact avec le fournisseur de l’application,** **les envoyer notre comme** afin de nous pouvons utiliser toonatively intégrer leurs applications avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-140">Vous pouvez envoyer hello fournisseur toohello [répertorier votre application dans la galerie d’applications Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget les a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="9a84c-141">Vérifiez si hello page de connexion de l’application a été modifié récemment ou requiert un champ supplémentaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-142">Si la page de connexion de l’application hello a changé considérablement, cela entraîne parfois notre toobreak intégrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-143">Un exemple est un fournisseur de l’application ajoute une connexion dans le champ, un test captcha, ou l’authentification multifacteur tootheir rencontre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-144">Heureusement, dans de nombreux cas, Microsoft peut travailler avec application fournisseurs toorapidly résoudre ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-145">Alors que Microsoft a technologies tooautomatically détecter lorsque ces intégrations interrompre, mais parfois, nous ne sommes pas en mesure de toofind ces problèmes immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-146">Dans le cas contraire, ils prennent certains toofix de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-147">Dans le cas de hello lorsqu’une de ces intégrations ne fonctionne pas correctement, nous souhaiterions ouverture d’un cas de support afin de pouvoir le corriger aussi rapidement que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-148">En outre toothis, **si vous êtes en contact avec le fournisseur de l’application,** **les envoyer notre comme** afin de nous pouvons utiliser toonatively intégrer leurs applications avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-149">Vous pouvez envoyer hello fournisseur toohello [répertorier votre application dans la galerie d’applications Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget les a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="9a84c-150">Comment tooinstall hello extension du navigateur de panneau d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-151">tooinstall hello extension du navigateur de panneau d’accès, suivez les étapes de hello ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a84c-152">Ouvrez hello [volet d’accès](https://myapps.microsoft.com) dans un des navigateurs de hello pris en charge et vous connecter en tant qu’un **utilisateur** dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9a84c-153">Cliquez sur un **application d’authentification unique du mot de passe** Bonjour panneau d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9a84c-154">Dans hello invite vous demandant tooinstall hello logiciel, sélectionnez **installer maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9a84c-155">En fonction de votre navigateur vous être lien de téléchargement toohello dirigée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="9a84c-156">**Ajouter** navigateur de tooyour extension hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9a84c-157">Si votre navigateur vous invite à sélectionner tooeither **activer** ou **autoriser** hello extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9a84c-158">Une fois l’extension installée, **redémarrez** votre session de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="9a84c-159">Connectez-vous en hello volet d’accès et de voir si vous pouvez **lancer** vos applications SSO de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="9a84c-160">Vous pouvez également télécharger l’extension de hello pour Chrome et Firefox à partir de liens directs de hello ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9a84c-161">Extension du volet d’accès pour Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="9a84c-162">Extension du volet d’accès pour Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9a84c-163">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="9a84c-164">Fournissent des applications de tooyour de l’authentification unique avec le Proxy d’Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a84c-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

