---
title: "aaaLinks sur la page de hello ne fonctionnent pas pour une application de Proxy d’Application | Documents Microsoft"
description: "Comment tootroubleshoot problèmes avec des liens rompus sur les applications du Proxy d’Application que vous avez intégré avec Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="24f40-103">Liens sur la page de hello ne fonctionnent pas pour une application de Proxy d’Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="24f40-104">Cet article vous a-t-il tootroubleshoot pourquoi les liens de votre application de Proxy d’Application Azure Active Directory ne fonctionnent pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="24f40-105">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="24f40-106">Après la publication d’une application de Proxy d’Application, seuls les liens hello que le travail par défaut dans l’application hello sont toodestinations liens contenues dans hello publié URL racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-107">liens Hello dans les applications hello ne fonctionnent pas, une URL interne pour l’application hello hello probablement n’inclut pas toutes les destinations hello de liens dans l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="24f40-108">**Pourquoi cela se produit-il ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="24f40-109">Lorsque vous cliquez sur un lien dans une application, le Proxy d’Application tentatives tooresolve hello l’URL soit une URL interne dans hello même application, ou comme une URL disponible en externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-110">Si le lien de hello pointe tooan URL interne qui n’est pas dans hello même application, il n’appartiennent tooeither de ces compartiments et provoque une erreur introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="24f40-111">Comment résoudre les liens rompus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="24f40-112">Il existe trois façons tooresolve ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-113">choix de Hello ci-dessous sont de complexité croissante répertoriée dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="24f40-114">Assurez-vous que les URL interne hello est une racine qui contient tous les liens pertinents hello pour une application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-115">Cela permet à tous les liens toobe résolu comme le contenu publié dans hello même application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="24f40-116">Si vous modifiez une URL interne hello mais que vous ne souhaitez pas hello toochange page pour les utilisateurs de lancement, modification hello URL de la page d’accueil toohello précédemment publié une URL interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-117">Cela est possible en accédant trop « Azure Active Directory » -&gt; inscriptions d’application -&gt; sélectionnez application hello -&gt; propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-118">Dans cet onglet de propriétés, vous voyez le champ de hello « Page d’accueil URL », vous pouvez toutefois ajuster toobe hello souhaité page d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="24f40-119">Si vos applications utilisent des noms de domaine complet (FQDN), utilisez [des domaines personnalisés](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-120">Cette fonctionnalité permet hello même URL toobe utilisé en interne et externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="24f40-121">Cette option garantit que les liens hello dans votre application sont en externe accessibles via le Proxy d’Application, car les liens hello hello application toointernal URL sont également reconnus en externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-122">Notez que tous les liens dispensent toobelong tooa publié l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-123">Cependant, avec cette hello option liens n’ont pas toobelong toohello même application et peut appartenir toomultiple applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="24f40-124">Si aucune de ces options sont envisageables, vous joignez aperçu hello pour une nouvelle fonctionnalité qui effectuent la traduction/réécriture d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-125">Avec cette option, les URL interne ou des liens qui existent dans le corps de hello HTML de vos applications être traduits, ou « mappé », toohello publié URL de Proxy d’application externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-126">Cela fonctionne uniquement pour les liens Bonjour HTML ou CSS, et cela n'aide pas si votre liaison est générée via JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="24f40-127">Par conséquent, nous recommandons à l’aide de hello [des domaines personnalisés](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="24f40-128">Si vous ne souhaitez pas que la version préliminaire de hello toojoin, envoyez un e-mail < aadapfeedback@microsoft.com > avec hello applicationId(s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="24f40-129">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="24f40-130">Travailler avec des serveurs proxy locaux existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f40-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

