---
title: "Aucun utilisateur n’est approvisionné dans une application de la galerie Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Résolution des problèmes courants rencontrés lorsque les utilisateurs ne figurent pas dans une application de la galerie Azure AD pour que vous avez configurée pour l’approvisionnement d’utilisateurs avec Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 30db71c0706de1dcc0d48fb72fa5d62475a14ba7
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-to-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="fdb94-103">Aucun utilisateur n’est approvisionné dans une application de la galerie Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-103">No users are being provisioned to an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="fdb94-104">Une fois que l’approvisionnement automatique a été configuré pour une application (avec notamment la vérification des informations d’identification de l’application fournies à Azure AD pour la connexion à l’application),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that the app credentials provided to Azure AD to connect to the app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-105">l’approvisionnement des utilisateurs et/ou des groupes dans l’application est déterminé par les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-105">Then users and/or groups are provisioned to the app and is determined by the following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fdb94-106">Quels utilisateurs et groupes ont été **affectés** à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-106">Which users and groups have been **assigned** to the application.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-107">Pour plus d’informations sur l’affectation, consultez [Affecter un utilisateur ou un groupe à une application d’entreprise dans Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group to an enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="fdb94-108">Les **mappages d’attributs** sont-ils activés et configurés pour synchroniser les attributs valides d’Azure AD avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured to sync valid attributes from Azure AD to the app.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-109">Pour plus de détails sur les mappages d’attributs, consultez [Personnalisation des mappages d’attributs d’approvisionnement d’utilisateurs pour les applications SaaS dans Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="fdb94-110">Un **filtre d’étendue** permet-il de filtrer les utilisateurs en fonction de valeurs d’attribut spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-111">Pour plus d’informations sur les filtres d’étendue, consultez [Approvisionnement d’applications basé sur les attributs avec filtres d’étendue](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="fdb94-112">Si vous constatez que les utilisateurs ne sont pas approvisionnés, consultez les journaux d’audit dans Azure AD et recherchez les entrées de journal relatives à un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-112">When observing that users are not being provisioned, consult the Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="fdb94-113">Les journaux d’audit d’approvisionnement sont accessibles dans le portail Azure, sous l’onglet **Azure Active Directory &gt; Applications Entreprise &gt; \[Nom de l’application\] &gt; Journaux d’audit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-113">The provisioning audit logs can be accessed in the Azure portal, in the **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-114">Filtrez les journaux sur la catégorie **Approvisionnement des comptes** pour afficher uniquement les événements d’approvisionnement de cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-114">Filter the logs on the **Account Provisioning** category to only see the provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-115">Vous pouvez rechercher des utilisateurs en fonction de l’ID de correspondance qui a été configuré pour eux dans les mappages d’attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-115">You can search for users based on the “matching ID” that was configured for them in the attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-116">Par exemple, si vous avez configuré le nom d’utilisateur principal ou l’adresse de messagerie en tant qu’attribut correspondant côté Azure AD, et si l’utilisateur qui n’est pas approvisionné a la valeur « audrey@contoso.com »,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-116">For example, if you configured the “user principal name” or “email address” as the matching attribute on the Azure AD side, and the user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-117">recherchez les journaux d’audit correspondant à « audrey@contoso.com » et passez en revue les entrées renvoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-117">Then search the audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="fdb94-118">Les journaux d’audit d’approvisionnement enregistrent toutes les opérations effectuées par le service d’approvisionnement, y compris l’interrogation d’Azure AD concernant les utilisateurs qui se trouvent dans l’étendue de l’approvisionnement, l’interrogation de l’application cible concernant l’existence de ces utilisateurs, et la comparaison des objets utilisateur du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-118">The provisioning audit logs record all the operations performed by the provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying the target app for the existence of those users, comparing the user objects between the system.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-119">Ajoutez ensuite, mettez à jour ou désactivez le compte d’utilisateur dans le système cible en fonction de cette comparaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-119">Then add, update, or disable the user account in the target system based on the comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-to-consider"></a><span data-ttu-id="fdb94-120">Problèmes généraux d’approvisionnement à prendre en compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-120">General Problem Areas with Provisioning to consider</span></span>

<span data-ttu-id="fdb94-121">Voici une liste des problèmes généraux que vous pouvez explorer si vous savez par où commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-121">Below is a list of the general problem areas that you can drill into if you have an idea of where to start.</span></span>

* [<span data-ttu-id="fdb94-122">Le service d’approvisionnement ne semble pas démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-122">Provisioning service does not appear to start</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="fdb94-123">Les journaux d’audit indiquent que les utilisateurs sont ignorés et non approvisionnés, bien qu’ils soient affectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-123">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-to-start"></a><span data-ttu-id="fdb94-124">Le service d’approvisionnement ne semble pas démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-124">Provisioning service does not appear to start</span></span>

<span data-ttu-id="fdb94-125">Si vous définissez le paramètre **État de la configuration** sur **Activé** dans la section **Azure Active Directory &gt; Applications Entreprise &gt; \[Nom de l’application\] &gt;Approvisionnement** du portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-125">If you set the **Provisioning Status** to be **On** in the **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-126">Cependant, si aucune autre information d’état n’est affichée sur cette page après de nouveaux chargements, il est probable que le service est en cours d’exécution mais qu’il n’a pas encore terminé la synchronisation initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that the service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-127">Vérifiez les **journaux d’audit** décrits ci-dessus pour déterminer les opérations effectuées par le service, et la présence éventuelle d’erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-127">Check the **Audit logs** described above to determine what operations the service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fdb94-128">Une synchronisation initiale peut prendre de 20 minutes à plusieurs heures, en fonction de la taille de l’annuaire Azure AD et du nombre d’utilisateurs présents dans l’étendue de l’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-128">An initial sync can take anywhere from 20 minutes to several hours, depending on the size of the Azure AD directory and the number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-129">Les synchronisations qui suivent la synchronisation initiale sont plus rapides, car le service d’approvisionnement stocke les filigranes qui représentent l’état des deux systèmes après la synchronisation initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-129">Subsequent syncs after the initial sync are faster, as the provisioning service stores watermarks that represent the state of both systems after the initial sync.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-130">Cela améliore les performances des synchronisations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-130">This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="fdb94-131">Les journaux d’audit indiquent que les utilisateurs sont ignorés et non approvisionnés, bien qu’ils soient affectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-131">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="fdb94-132">Lorsqu’un utilisateur apparaît comme « ignoré » dans les journaux d’audit, il est essentiel de consulter les détails du message du journal pour en déterminer la raison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-132">When a user shows up as “skipped” in the audit logs, it is very important to read the extended details in the log message to determine the reason.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-133">Voici les raisons les plus courantes et les solutions correspondantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-133">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fdb94-134">**Un filtre d’étendue a été configuré** **et exclut l’utilisateur en fonction d’une valeur d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-134">**A scoping filter has been configured** **that is filtering the user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-135">Pour plus d’informations sur les filtres d’étendue, consultez <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-135">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fdb94-136">**L’utilisateur n’est pas « autorisé de manière effective ».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-136">**The user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-137">Ce message d’erreur indique un problème concernant l’enregistrement d’affectation d’utilisateurs stocké dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-137">If you see this specific error message, it is because there is a problem with the user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-138">Pour résoudre ce problème, supprimez l’affectation de l’utilisateur (ou du groupe) à partir de l’application, puis réaffectez l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-138">To fix this issue, un-assign the user (or group) from the app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-139">Pour plus d’informations sur l’affectation, consultez <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-139">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fdb94-140">**Un attribut requis manque ou n’est pas indiqué pour un utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-140">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-141">Lors de la configuration de l’approvisionnement, il est important de vérifier et configurer les mappages d’attributs et les workflows qui définissent les propriétés de l’utilisateur (ou du groupe) passant d’Azure AD à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-141">An important thing to consider when setting up provisioning be to review and configure the attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD to the application.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-142">Cela inclut la définition d’une « propriété correspondante » réservée à l’utilisation et à la mise en correspondance des utilisateurs/groupes entre les deux systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-142">This includes setting the “matching property” that be used to uniquely identify and match users/groups between the two systems.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-143">Pour plus de détails sur ce processus important, consultez [Personnalisation des mappages d’attributs d’approvisionnement d’utilisateurs pour les applications SaaS dans Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-143">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="fdb94-144">**Mappages d’attributs pour les groupes :** approvisionnement du nom du groupe et des détails du groupe, en plus des membres, si la prise en charge est effective pour certaines applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-144">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of the group name and group details, in addition to the members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-145">Vous pouvez activer ou désactiver cette fonctionnalité en activant ou désactivant le **mappage** pour les objets de groupe affichés dans l’onglet **Approvisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-145">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling the **Mapping** for group objects shown in the **Provisioning** tab.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-146">Si les groupes d’approvisionnement sont activés, veillez à passer en revue les mappages d’attributs afin de vous assurer qu’un champ approprié est utilisé pour l’« ID correspondant ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-146">If provisioning groups is enabled, be sure to review the attribute mappings to ensure an appropriate field is being used for the “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="fdb94-147">Il peut s’agir du nom d’affichage ou de l’alias de courrier électronique dans la mesure où le groupe et ses membres ne sont pas approvisionnés si la propriété correspondante est vide ou n’est pas remplie pour un groupe dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-147">This can be the display name or email alias), as the group and its members not be provisioned if the matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fdb94-148">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-148">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="fdb94-149">Azure AD Connect Sync : présentation de l’approvisionnement déclaratif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb94-149">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

