---
title: "aaaProblem configuration de configuration d’application de la galerie tooan Azure AD de l’utilisateur | Documents Microsoft"
description: "Comment tootroubleshoot les problèmes courants rencontrés lors de la configuration de configuration d’application tooan déjà énumérée dans la galerie d’applications hello Azure AD de l’utilisateur"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="41013-103">Problème de configuration de configuration d’application de la galerie tooan Azure AD de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="41013-104">Configuration [configuration automatique d’utilisateurs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) pour une application (si pris en charge), requiert que les instructions spécifiques soient application hello de suivi tooprepare pour la configuration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="41013-105">Ensuite, vous pouvez utiliser Bonjour Azure tooconfigure portail Bonjour approvisionnement d’une application de service toosynchronize utilisateur comptes toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="41013-106">Vous devez toujours commencer par recherche hello le programme d’installation de didacticiel toosetting spécifique de la configuration de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="41013-107">Puis suivez les étapes tooconfigure les deux application hello et Azure AD toocreate hello connexion mise en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="41013-108">Vous trouverez une liste des didacticiels de l’application à [liste de didacticiels sur la façon de tooIntegrate les applications SaaS avec Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="41013-109">Fonctionne de toosee en cas de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="41013-110">Une fois que le service de hello est configuré, la plupart des informations dans l’opération hello du service de hello peuvent être dessinées à partir de deux emplacements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="41013-111">**Journaux d’audit** : hello toutes les opérations de hello effectuées hello mise en service du service d’enregistrement des journaux d’audit de la configuration, y compris l’interrogation d’Azure AD pour attribué aux utilisateurs qui se trouvent dans la portée pour la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="41013-112">Requête hello cible application existence hello de ces utilisateurs, comparer des objets utilisateur hello entre le système de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="41013-113">Puis ajouter, mettre à jour ou désactiver le compte d’utilisateur hello dans le système cible de hello en fonction de comparaison de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="41013-114">Hello, journaux d’audit de configuration sont accessibles dans hello portail Azure, Bonjour **Azure Active Directory &gt; applications d’entreprise &gt; \[nom de l’Application\] &gt; lesjournauxd’Audit**onglet. Hello du filtre de session hello **l’approvisionnement de comptes** catégorie tooonly voir hello événements pour cette application de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41013-115">**Configuration d’état –** un résumé de l’approvisionnement dernière hello série pour une application donnée peut être observée dans hello **Azure Active Directory &gt; applications d’entreprise &gt; \[nom de l’Application\] &gt; Approvisionnement** section, bas hello écran hello sous les paramètres de service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="41013-116">Cette section résume combien les utilisateurs (ou des groupes) sont en cours de synchronisation entre hello deux systèmes, et s’il existe des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="41013-117">Détails de l’erreur se trouver dans les journaux d’audit de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="41013-118">Notez que hello l’état de configuration ne pas peuplées jusqu'à ce qu’une synchronisation initiale complète a été effectuée entre Azure AD et l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="41013-119">Zones à problème général avec l’allocation tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="41013-120">Voici une liste de hello zones à problème général que vous pouvez Explorer si vous avez une idée de l’endroit où toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="41013-121">Service de configuration n’apparaît pas toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="41013-122">Impossible d’enregistrer la configuration en raison d’informations d’identification tooapp ne fonctionne ne pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="41013-123">Les journaux d’audit indiquent que les utilisateurs sont ignorés et non approvisionnés, alors qu’ils sont affectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="41013-124">Service de configuration n’apparaît pas toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="41013-125">Si vous définissez hello **état d’approvisionnement** toobe **sur** Bonjour **Azure Active Directory &gt; applications d’entreprise &gt; \[nomdel’Application\] &gt;Provisioning** section Hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="41013-126">Cependant aucune autre information d’état n’apparaît sur cette page après de nouveaux chargements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="41013-127">Il est probable que le service de hello est en cours d’exécution mais encore synchronisation initiale n’est pas terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="41013-128">Vérifiez hello **journaux d’Audit** décrite ci-dessus toodetermine quel service de hello opérations s’effectue, et s’il existe des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="41013-129">Une synchronisation initiale peut prendre entre 20 minutes tooseveral heures, selon la taille de hello de Windows Azure AD pour hello et hello des utilisateurs dans la portée pour la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="41013-130">Les synchronisations suivantes après la synchronisation initiale hello être plus rapide, hello configuration service stocke les filigranes qui représentent l’état hello des deux systèmes après la synchronisation initiale hello, améliorer les performances des synchronisations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="41013-131">Impossible d’enregistrer la configuration en raison d’informations d’identification tooapp ne fonctionne ne pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="41013-132">Dans l’ordre d’approvisionnement toowork, Azure AD nécessite des informations d’identification valides qui permettent de gestion des utilisateurs tooa tooconnect API fournie par cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="41013-133">Si ces informations d’identification ne fonctionnent pas ou si vous ne connaissez pas wat qu’ils sont, passez en revue le didacticiel hello pour configurer cette application, décrite précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="41013-134">Les journaux d’audit indiquent que les utilisateurs sont ignorés et non approvisionnés, bien qu’ils soient affectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="41013-135">Lorsqu’un utilisateur s’affiche comme « ignorée » dans les journaux d’audit de hello, il est hello tooread très important détails en raison de hello hello journal message toodetermine étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="41013-136">Voici les raisons les plus courantes et les solutions correspondantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="41013-137">**Un filtre d’étendue a été configuré** **qui est filtrant utilisateur de hello basé sur une valeur d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="41013-138">Pour plus d’informations sur les filtres d’étendue, consultez <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41013-139">**utilisateur de Hello » n’est effectivement en droit ».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="41013-140">Si vous voyez ce message d’erreur spécifique, il est, car il existe un problème avec l’enregistrement d’affectation hello utilisateur stocké dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="41013-141">toofix ce problème, supprimer l’affectation hello utilisateur (ou groupe) à partir de l’application hello et réaffectez à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="41013-142">Pour plus d’informations sur l’affectation, consultez <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41013-143">**Un attribut requis manque ou n’est pas indiqué pour un utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="41013-144">Un tooconsider plus important lors de la configuration de l’approvisionnement d’être tooreview et configurer les mappages d’attributs hello et flux de travail qui définissent le flux de propriétés utilisateur (ou groupe) à partir de l’application de toohello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="41013-145">Cela inclut le paramètre hello « correspondance property » être toouniquely utilisé identifier et correspondent aux utilisateurs/groupes entre les systèmes de hello deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="41013-146">Pour plus d’informations sur ce processus important, consultez la page <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="41013-147">**Mappages pour les groupes d’attributs :** Provisioning Hello détails nom et de groupe, dans les membres de toohello Ajout du groupe si pris en charge pour certaines applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="41013-148">Vous pouvez activer ou désactiver cette fonctionnalité en activant ou désactivant hello **mappage** pour les objets de groupe affichés dans hello **Provisioning** onglet. Si la configuration des groupes est activée, veillez à tooreview hello attribut mappages tooensure un champ approprié est utilisé pour hello « correspondant ID ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="41013-149">Il peut s’agir hello affichage nom alias de messagerie électronique), comme groupe de hello et ses membres ne pas être configurés si hello correspondance de propriété est vide ou non remplie pour un groupe dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="41013-150">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="41013-151">Automatiser la configuration de l’utilisateur et Deprovisioning tooSaaS Applications avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41013-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
