---
title: "Principes de base de la gestion des identités Azure | Microsoft Docs"
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4b2e8d17811df58fdc628de7140cdb0a4800476d
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="cf490-102">Principes de base de la gestion des identités Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="cf490-103">Dans un contexte où les ressources digitales d’entreprise sont de plus en plus souvent stockées en dehors du réseau d’entreprise, que ce soit sur le cloud ou sur des appareils, il devient nécessaire de développer les meilleures solutions d’identité informatique et de gestion d’accès possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-103">As more and more company digital resources live outside the corporate network, in the cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-104">Les identités informatiques sont désormais le moyen le plus efficace de garder le contrôle et une bonne visibilité sur quand et comment les utilisateurs accèdent aux données et aux applications d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-104">Cloud-based identities are now the best way to maintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-105">Microsoft sécurise les identités dans le cloud depuis plus de dix ans et désormais, avec [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), ces mêmes systèmes de protection vous sont proposés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available to you.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-106">Avec Azure AD, les administrateurs d’entreprise peuvent facilement responsabiliser les utilisateurs et les administrateurs et leur garantir une sécurité et une gouvernance sans égales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-107">Azure AD Premium est une solution de gestion des identités et des accès dans le cloud dotée de puissantes fonctions de protection. Elle offre une même identité sécurisée pour toutes les applications, une protection des identités (renforcée par le [graphique de sécurité d’analyse décisionnelle Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)) et Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by the [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-108">Azure AD Premium n’est pas un outil de surveillance et de création de rapports de plus. Il peut protéger les identités de vos utilisateurs en temps réel et vous permet de créer des stratégies d’accès adaptatives basées sur les risques afin de préserver les données de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you to create risk-based, adaptive access policies to protect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-109">Regardez cette vidéo pour un aperçu rapide de la protection et de la gestion des identités Azure AD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="cf490-110">Microsoft vous fournit non seulement une identité qui vous permet d’aller où bon vous semble, mais également un ensemble d’outils permettant d’automatiser, de sécuriser et de gérer l’informatique au sein de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools to automate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-111">Même après l’émergence du cloud computing, il existe bel et bien encore une demande pour gérer et contrôler les tâches informatiques, par exemple les appels au support technique pour réinitialiser les mots de passe des utilisateurs, la gestion des groupes d’utilisateurs et les demandes d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-111">Even after the advent of cloud computing, there is still demand to manage and control IT tasks like helpdesk calls to reset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-112">Les choses se compliquent d’ailleurs puisque les employés apportent désormais leurs appareils personnels sur le lieu de travail et utilisent des applications SaaS facilement accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices to work and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-113">À ce titre, garder le contrôle sur leurs applications dans les centres de données de l’entreprise et sur les plateformes de cloud public représente un défi de taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="cf490-114">Se connecter à Active Directory en local avec Azure AD et Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="cf490-115">Les entreprises qui ont investi de manière conséquente dans Active Directory en local peuvent étendre ces investissements au cloud. Pour cela, elles doivent intégrer leurs répertoires en local à Azure AD dans une [gestion des identités hybrides](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments to the cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="cf490-116">Ce faisant, elles augmentent la productivité des utilisateurs en leur fournissant une identité commune pour accéder aux ressources, où qu’ils se trouvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-117">Les utilisateurs et les entreprises peuvent ensuite utiliser l’authentification unique (SSO) pour accéder à la fois aux ressources en local et aux services dans le cloud comme Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) to access both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) est le seul outil dont vous avez besoin pour parvenir à cette intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is the only tool you need to get the integration done.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-119">Azure AD Connect propose différentes fonctionnalités pour prendre en charge vos besoins de synchronisation d’identité. Il remplace les versions antérieures des outils d’intégration d’identité comme DirSync et Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-119">Azure AD Connect provides capabilities to support your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-120">Avec Azure AD Connect, la gestion des identités et la synchronisation entre les ressources en local et Azure AD sont possibles grâce à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-120">With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf490-121">Synchronisation : ce composant est chargé de créer des utilisateurs, des groupes et autres objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-121">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-122">Il permet également de s’assurer que les informations d’identité relatives aux utilisateurs et aux groupes dans votre environnement local correspondent à celles qui se trouvent dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-122">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-123">L’écriture différée de mot de passe peut également être activée pour préserver la synchronisation des répertoires en local lorsqu’un utilisateur met à jour son mot de passe dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-123">Password write-back can also be enabled to keep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf490-124">AD FS : Fédération est une fonctionnalité facultative fournie par Azure AD Connect, qui peut être utilisée pour configurer un environnement hybride à l’aide d’une infrastructure AD FS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-124">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used to configure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-125">Fédération permet aux organisations de faire face à des déploiements complexes, par exemple l’authentification unique, l’application de la stratégie de connexion AD ou l’authentification multifacteur à l’aide de cartes à puce ou d’une solution tierce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-125">Federation can be used by organizations to address complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf490-126">Analyse d’intégrité : [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) peut assurer une surveillance robuste et offrir l’accès à un emplacement central dans le portail Azure pour afficher ces activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-126">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in the Azure portal to view this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="cf490-127">Augmenter la productivité et réduire les coûts du support technique avec des expériences en libre-service et d’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-127">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-128">Les employés sont plus productifs lorsqu’ils disposent d’un seul nom d’utilisateur et d’un seul mot de passe à mémoriser et qu’ils bénéficient d’une expérience cohérente sur chaque appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-128">Employees are more productive when they have a single username and password to remember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-129">Ils gagnent également du temps lorsqu’ils peuvent réaliser des tâches en libre-service comme [réinitialiser un mot de passe oublié](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) ou demander l’accès à une application sans attendre l’aide du support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-129">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access to an application without waiting for assistance from the helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-130">Azure AD [étend au cloud l’annuaire Active Directory en local](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect). Cela permet aux utilisateurs d’utiliser leur compte professionnel principal non seulement pour se connecter aux appareils appartenant au domaine et aux ressources de l’entreprise, mais également à toutes les applications SaaS et web nécessaires à leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-130">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into the cloud, enabling users to use their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of the web and SaaS applications they need to use to get their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-131">De plus, les utilisateurs n’ont plus besoin de gérer plusieurs combinaisons de nom d’utilisateur et mot de passe. L’accès aux applications peut être automatiquement mis en service (ou au contraire retiré) en fonction de leur appartenance aux groupes de l’entreprise et de leur statut en tant qu’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-131">In addition to not having to remember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-132">Vous pouvez en outre contrôler l’accès aux applications de la galerie ou aux applications en local que vous avez développées et publiées via le [proxy d’application Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-132">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-to-corporate-resources"></a><span data-ttu-id="cf490-133">Gérer et contrôler l’accès aux ressources de l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-133">Manage and control access to corporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="cf490-134">Les solutions de gestion des identités et des accès de Microsoft aident les services informatiques à protéger l’accès aux applications et aux ressources dans le centre de données de l’entreprise, mais aussi dans le cloud. Elles activent des niveaux supplémentaires de validation comme [l’authentification multifacteur](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) et les [stratégies d’accès conditionnel](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-134">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access to applications and resources across the corporate datacenter and into the cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="cf490-135">En surveillant les activités suspectes via les fonctions avancées de reporting, d’audit et d’alertes de sécurité, vous êtes en mesure de limiter les problèmes de sécurité potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-135">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-136">Les stratégies d’accès conditionnel dans Azure AD Premium vous offrent, en tant qu’administrateur de l’entreprise, la possibilité de créer des règles d’accès basées sur la stratégie pour n’importe quelle application connectée à Azure AD (applications SaaS, applications personnalisées s’exécutant dans le cloud ou applications web en local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-136">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, the enterprise admin, the ability to create policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in the cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="cf490-137">Azure AD évalue ces stratégies en temps réel, puis les applique à chaque fois qu’un utilisateur tente d’accéder à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-137">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts to access an application.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-138">Les stratégies de protection de l’identité Azure vous permettent d’agir immédiatement si la moindre activité suspecte est détectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-138">Azure identity protection policies enable you to automatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-139">Ces actions peuvent inclure le blocage de l’accès pour les utilisateurs à risque élevé, l’application de l’authentification multifacteur, et la réinitialisation des mots de passe utilisateur si les informations d’identification semblent avoir été compromises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-139">These actions can include blocking access to users at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="cf490-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), qui fait partie de l’offre Azure Active Directory Premium P2, vous permet de découvrir, de restreindre et de surveiller les comptes administratifs et leur accès aux ressources dans Azure Active Directory et autres services en ligne Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with the Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you to discover, restrict, and monitor administrative accounts and their access to resources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="cf490-142">Il vous permet également de gérer l’accès administratif à la demande, pour la durée de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-142">It also helps you administer on-demand administrative access for the exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-143">Privileged Identity Management peut appliquer des droits d’administrateur à la demande afin que les administrateurs puissent demander une authentification multifacteur ou encore un renforcement temporaire de leurs droits pendant un laps de temps bien défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-143">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return to a normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="cf490-144">Avantages de la gestion des identités Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-144">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="cf490-145">Avec la gestion des identités Azure, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-145">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf490-146">créer et gérer une identité unique pour chaque utilisateur de votre entreprise en préservant la synchronisation des utilisateurs, des groupes et des appareils avec [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-146">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf490-147">faciliter l’accès à vos applications par le biais de l’authentification unique, y compris à des milliers d’applications SaaS pré-intégrées, ou fournir un accès à distance sécurisé aux applications SaaS en local à l’aide du [proxy d’application Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-147">Provide single sign-on access to your applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access to on-premises SaaS applications using the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf490-148">sécuriser l’accès aux applications en appliquant [l’authentification multifacteur](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) basée sur des règles aussi bien aux applications en local qu’aux applications dans le cloud ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-148">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf490-149">améliorer la productivité des utilisateurs avec la [réinitialisation des mots de passe en libre-service](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) et les demandes d’accès aux applications et de groupe à l’aide du [portail MyApps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-149">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using the [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf490-150">tirer parti de la [haute disponibilité et fiabilité](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) d’une solution d’entreprise de gestion des identités et des accès basée sur le cloud de niveau international.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-150">Take advantage of the [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf490-151">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-151">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="cf490-152">En savoir plus sur les solutions d’identité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf490-152">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)