---
title: "aaaConnect tooAzure Data Lake Store à partir de réseaux virtuels | Documents Microsoft"
description: "Se connecter tooAzure Data Lake Store à partir de réseaux virtuels Azure"
services: data-lake-store,data-catalog
documentationcenter: 
author: nitinme
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 683fcfdc-cf93-46c3-b2d2-5cb79f5e9ea5
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 05/10/2017
ms.author: nitinme
ms.openlocfilehash: c695dcf49fe4e1a87a90729cf085a938f3b51fe3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="access-azure-data-lake-store-from-vms-within-an-azure-vnet"></a><span data-ttu-id="f4ca5-103">Accéder à Azure Data Lake Store à partir de machines virtuelles au sein d’un réseau virtuel Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-103">Access Azure Data Lake Store from VMs within an Azure VNET</span></span>
<span data-ttu-id="f4ca5-104">Azure Data Lake Store est un service PaaS qui s’exécute sur des adresses IP Internet publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-104">Azure Data Lake Store is a PaaS service that runs on public Internet IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-105">N’importe quel serveur qui peut se connecter peut Internet public de toohello généralement se connecter tooAzure Data Lake Store points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-105">Any server that can connect toohello public Internet can typically connect tooAzure Data Lake Store endpoints as well.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-106">Par défaut, toutes les machines virtuelles qui se trouvent dans des réseaux virtuels Azure peuvent accéder à Internet de hello et peuvent donc accéder à Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-106">By default, all VMs that are in Azure VNETs can access hello Internet and hence can access Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-107">Toutefois, il est de machines virtuelles de tooconfigure possibles dans un toonot de réseau virtuel ont accès toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-107">However, it is possible tooconfigure VMs in a VNET toonot have access toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-108">Pour ces ordinateurs virtuels, accès tooAzure Data Lake Store est restreint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-108">For such VMs, access tooAzure Data Lake Store is restricted as well.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-109">Bloquer l’accès Internet public pour les machines virtuelles dans des réseaux virtuels Azure peut être effectuée à l’aide de l’approche de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-109">Blocking public Internet access for VMs in Azure VNETs can be done using any of hello following approach.</span></span>

* <span data-ttu-id="f4ca5-110">En configurant des groupes de sécurité réseau (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-110">By configuring Network Security Groups (NSG)</span></span>
* <span data-ttu-id="f4ca5-111">En configurant des itinéraires définis par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-111">By configuring User Defined Routes (UDR)</span></span>
* <span data-ttu-id="f4ca5-112">En échangeant des routes via BGP (industrie standard protocole de routage dynamique) lorsque ExpressRoute est utilisé à ce bloc accéder toohello Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-112">By exchanging routes via BGP (industry standard dynamic routing protocol) when ExpressRoute is used that block access toohello Internet</span></span>

<span data-ttu-id="f4ca5-113">Dans cet article, vous allez apprendre comment tooenable accéder toohello Azure Data Lake Store à partir de machines virtuelles Azure qui ont été restreints tooaccess ressources à l’aide d’une des trois méthodes de hello répertoriés ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-113">In this article, you will learn how tooenable access toohello Azure Data Lake Store from Azure VMs which have been restricted tooaccess resources using one of hello three methods listed above.</span></span>

## <a name="enabling-connectivity-tooazure-data-lake-store-from-vms-with-restricted-connectivity"></a><span data-ttu-id="f4ca5-114">L’activation de la connectivité tooAzure Data Lake Store à partir d’ordinateurs virtuels avec une connectivité limitée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-114">Enabling connectivity tooAzure Data Lake Store from VMs with restricted connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="f4ca5-115">Magasin de Azure Data Lake tooaccess à partir de ces ordinateurs virtuels, vous devez les configurer une adresse IP de tooaccess hello où hello compte Azure Data Lake Store est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-115">tooaccess Azure Data Lake Store from such VMs, you must configure them tooaccess hello IP address where hello Azure Data Lake Store account is available.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-116">Vous pouvez identifier les adresses IP de hello pour vos comptes Data Lake Store par la résolution de noms DNS de hello de vos comptes (`<account>.azuredatalakestore.net`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-116">You can identify hello IP addresses for your Data Lake Store accounts by resolving hello DNS names of your accounts (`<account>.azuredatalakestore.net`).</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-117">Pour ce faire, vous pouvez utiliser des outils tels que **nslookup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-117">For this you can use tools such as **nslookup**.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-118">Ouvrez une invite de commandes sur votre ordinateur et exécutez hello commande suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-118">Open a command prompt on your computer and run hello following command.</span></span>

    nslookup mydatastore.azuredatalakestore.net

<span data-ttu-id="f4ca5-119">sortie de Hello ressemble au suivant de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-119">hello output resembles hello following.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-120">Hello valeur contre **adresse** propriété est l’adresse IP de hello associé à votre compte Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-120">hello value against **Address** property is hello IP address associated with your Data Lake Store account.</span></span>

    Non-authoritative answer:
    Name:    1434ceb1-3a4b-4bc0-9c69-a0823fd69bba-mydatastore.projectcabostore.net
    Address:  104.44.88.112
    Aliases:  mydatastore.azuredatalakestore.net


### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-nsg"></a><span data-ttu-id="f4ca5-121">Activation de la connectivité à partir de machines virtuelles restreintes à l’aide d’un groupe de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-121">Enabling connectivity from VMs restricted by using NSG</span></span>
<span data-ttu-id="f4ca5-122">Lorsqu’une règle de groupe de sécurité réseau est utilisée tooblock accéder toohello Internet, vous pouvez ensuite créer un autre groupe de sécurité réseau qui permet l’accès toohello adresse IP du magasin lac de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-122">When a NSG rule is used tooblock access toohello Internet, then you can create another NSG that allows access toohello Data Lake Store IP Address.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-123">Pour plus d’informations sur les règles de groupe de sécurité réseau, consultez [What is a Network Security Group?](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (Qu’est-ce qu’un groupe de sécurité réseau ?).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-123">More information on NSG rules is available at [What is a Network Security Group?](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-124">Pour obtenir des instructions sur les groupes de sécurité réseau toocreate voir [comment toomanage groupes de sécurité réseau à l’aide de hello Azure portal](../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-124">For instructions on how toocreate NSGs see [How toomanage NSGs using hello Azure portal](../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>

### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-udr-or-expressroute"></a><span data-ttu-id="f4ca5-125">Activation de la connectivité à partir de machines virtuelles restreintes à l’aide d’un itinéraire défini par l’utilisateur ou d’ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-125">Enabling connectivity from VMs restricted by using UDR or ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="f4ca5-126">Lorsque les itinéraires, soit UDRs ou des itinéraires BGP-échangés, sont utilisés tooblock accès toohello Internet, un itinéraire spéciale doit toobe configuré de sorte que les machines virtuelles dans ces sous-réseaux peuvent accéder à des points de terminaison Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-126">When routes, either UDRs or BGP-exchanged routes, are used tooblock access toohello Internet, a special route needs toobe configured so that VMs in such subnets can access Data Lake Store endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-127">Pour plus d’informations, consultez [Présentation des itinéraires définis par l’utilisateur](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-127">For more information, see [What are User Defined Routes?](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-128">Pour obtenir des instructions sur la création d’itinéraires définis par l’utilisateur, consultez [Création d’itinéraires définis par l’utilisateur (UDR) dans Resource Manager](../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-128">For instructions on creating UDRs, see [Create UDRs in Resource Manager](../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span>

### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-expressroute"></a><span data-ttu-id="f4ca5-129">Activation de la connectivité à partir de machines virtuelles restreintes à l’aide d’ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-129">Enabling connectivity from VMs restricted by using ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="f4ca5-130">Lorsqu’un circuit ExpressRoute est configuré, hello sur des serveurs locaux peuvent accéder à Data Lake Store via l’homologation publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-130">When an ExpressRoute circuit is configured, hello on-premises servers can access Data Lake Store through public peering.</span></span> <span data-ttu-id="f4ca5-131">Pour plus d’informations sur la configuration d’ExpressRoute pour l’appairage public, consultez [Forum Aux Questions ExpressRoute](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-131">More details on configuring ExpressRoute for public peering is available at [ExpressRoute FAQs](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4ca5-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-132">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="f4ca5-133">Présentation d'Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-133">Overview of Azure Data Lake Store</span></span>](data-lake-store-overview.md)
* [<span data-ttu-id="f4ca5-134">Sécurisation des données stockées dans Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ca5-134">Securing data stored in Azure Data Lake Store</span></span>](data-lake-store-security-overview.md)

