---
title: "aaaAzure instructions de réglage de données Lake Store MapReduce performances | Documents Microsoft"
description: "Recommandations en matière d’optimisation des performances d’Azure Data Lake Store MapReduce"
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: stewu
manager: amitkul
editor: stewu
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/19/2016
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: e21414a23530e65613c85156af0209c88ec54d2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-tuning-guidance-for-mapreduce-on-hdinsight-and-azure-data-lake-store"></a><span data-ttu-id="7f526-103">Recommandations en matière d’optimisation des performances pour MapReduce sur HDInsight et Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-103">Performance tuning guidance for MapReduce on HDInsight and Azure Data Lake Store</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7f526-104">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-104">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="7f526-105">**Un abonnement Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-105">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="7f526-106">Consultez la page [Obtention d’un essai gratuit d’Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-106">See [Get Azure free trial](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="7f526-107">**Un compte Azure Data Lake Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-107">**An Azure Data Lake Store account**.</span></span> <span data-ttu-id="7f526-108">Pour obtenir des instructions sur la façon de voir d’un seul, toocreate [prise en main Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-108">For instructions on how toocreate one, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="7f526-109">**Cluster HDInsight Azure** avec accès tooa compte Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-109">**Azure HDInsight cluster** with access tooa Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="7f526-110">Voir [Créer un cluster HDInsight avec Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-110">See [Create an HDInsight cluster with Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f526-111">Assurez-vous que vous activez Bureau à distance de cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-111">Make sure you enable Remote Desktop for hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f526-112">**Utilisation de MapReduce sur HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-112">**Using MapReduce on HDInsight**.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-113">Pour plus d’informations, consultez [Utilisation de MapReduce sur Hadoop sur HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-113">For more information, see [Use MapReduce in Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f526-114">**Instructions d’optimisation des performances sur ADLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-114">**Performance tuning guidelines on ADLS**.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-115">Pour les concepts généraux sur les performances, consultez [Data Lake Store Performance Tuning Guidance (Recommandations en matière d’optimisation des performances de Data Lake Store)](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-115">For general performance concepts, see [Data Lake Store Performance Tuning Guidance](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span></span>  

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="7f526-116">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-116">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-117">Lors de l’exécution des travaux MapReduce, voici les paramètres les plus importants hello que vous pouvez configurer les performances tooincrease sur ADLS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-117">When running MapReduce jobs, here are hello most important parameters that you can configure tooincrease performance on ADLS:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f526-118">**MapReduce.Map.Memory.MB** – quantité hello du mappeur de mémoire tooallocate tooeach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-118">**Mapreduce.map.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach mapper</span></span>
* <span data-ttu-id="7f526-119">**MapReduce.job.Maps** – hello du nombre de tâches de mappage par travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-119">**Mapreduce.job.maps** – hello number of map tasks per job</span></span>
* <span data-ttu-id="7f526-120">**MapReduce.reduce.Memory.MB** – quantité hello du réducteur de mémoire tooallocate tooeach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-120">**Mapreduce.reduce.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach reducer</span></span>
* <span data-ttu-id="7f526-121">**MapReduce.job.Reduces** – hello nombre de réduire les tâches par travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello number of reduce tasks per job</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-122">**MapReduce.Map.Memory / Mapreduce.reduce.memory** ce nombre doit être ajustée en fonction de la quantité de mémoire est nécessaire pour le mappage de hello et/ou de réduire les tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-122">**Mapreduce.map.memory / Mapreduce.reduce.memory** This number should be adjusted based on how much memory is needed for hello map and/or reduce task.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-123">valeurs par défaut Hello mapreduce.map.memory et mapreduce.reduce.memory peuvent être affichés dans Ambari via la configuration des fils hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-123">hello default values of mapreduce.map.memory and mapreduce.reduce.memory can be viewed in Ambari via hello Yarn configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-124">Dans Ambari, accédez tooYARN et afficher l’onglet des configurations hello.  mémoire des fils de Hello s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-124">In Ambari, navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory will be displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f526-125">**MapReduce.job.Maps / Mapreduce.job.reduces** Cela déterminera le nombre maximal de hello de mappeurs ou REDUCTEURS toobe créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-125">**Mapreduce.job.maps / Mapreduce.job.reduces** This will determine hello maximum number of mappers or reducers toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-126">nombre Hello de fractionnements détermine combien de mappeurs seront créées pour la tâche MapReduce de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-126">hello number of splits will determine how many mappers will be created for hello MapReduce job.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-127">Par conséquent, vous pouvez obtenir des mappeurs de moins que vous avez demandé s’il existe moins fractionnements que nombre hello de mappeurs demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-127">Therefore, you may get less mappers than you requested if there are less splits than hello number of mappers requested.</span></span>       

## <a name="guidance"></a><span data-ttu-id="7f526-128">Assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-128">Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-129">**Étape 1 : Déterminer le nombre de travaux en cours d’exécution** -par défaut, MapReduce utilisera le cluster entier de hello pour votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-129">**Step 1: Determine number of jobs running** - By default, MapReduce will use hello entire cluster for your job.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-130">Vous pouvez utiliser moins de cluster de hello à l’aide des mappeurs de moins qu’il ne sont conteneurs disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-130">You can use less of hello cluster by using less mappers than there are available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-131">conseils Hello dans ce document part du principe que votre application est hello uniquement en cours d’exécution sur votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-131">hello guidance in this document assumes that your application is hello only application running on your cluster.</span></span>      

<span data-ttu-id="7f526-132">**Étape 2 : Définir mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** : hello la taille de la mémoire hello de carte et réduire les tâches seront dépendantes de votre travail spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-132">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** –  hello size of hello memory for map and reduce tasks will be dependent on your specific job.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-133">Vous pouvez réduire la taille de la mémoire hello si vous souhaitez tooincrease concurrence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-133">You can reduce hello memory size if you want tooincrease concurrency.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-134">nombre de Hello de l’exécution simultanée de tâches dépend de nombre hello de conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-134">hello number of concurrently running tasks depends on hello number of containers.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-135">En réduisant la quantité de hello de mémoire par le Mappeur ou réducteur, plusieurs conteneurs peuvent être créés, qui permettent plusieurs toorun de mappeurs ou REDUCTEURS simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-135">By decreasing hello amount of memory per mapper or reducer, more containers can be created, which enable more mappers or reducers toorun concurrently.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-136">Baisse hello quantité de mémoire trop risque de certains toorun processus mémoire insuffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-136">Decreasing hello amount of memory too much may cause some processes toorun out of memory.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-137">Si vous obtenez une erreur de segment de mémoire lors de l’exécution de votre travail, vous devez augmenter la mémoire hello par le Mappeur ou réducteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-137">If you get a heap error when running your job, you should increase hello memory per mapper or reducer.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-138">Vous devez prendre en compte le fait que l’ajout de conteneurs ajoute une charge pour chaque conteneur supplémentaire, ce qui peut dégrader les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-138">You should consider that adding more containers will add extra overhead for each additional container, which can potentially degrade performance.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-139">Une autre alternative est tooget plus de mémoire en à l’aide d’un cluster avec une quantité supérieure de mémoire ou en augmentant de nombre de hello de nœuds dans votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-139">Another alternative is tooget more memory by using a cluster that has higher amounts of memory or increasing hello number of nodes in your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-140">Plus de mémoire active plus toobe conteneurs utilisé, ce qui signifie que plus de concurrence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-140">More memory will enable more containers toobe used, which means more concurrency.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f526-141">**Étape 3 : Déterminer la mémoire des fils Total** -tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, vous devez envisager montant hello de mémoire fils totale disponible pour utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-141">**Step 3: Determine Total YARN memory** - tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, you should consider hello amount of total YARN memory available for use.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-142">Ces informations sont disponibles dans Ambari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-142">This information is available in Ambari.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-143">Accédez tooYARN et afficher l’onglet des configurations hello.  mémoire des fils de Hello s’affiche dans cette fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-143">Navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory is displayed in this window.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-144">Vous devez multiplier hello fils de mémoire avec nombre hello de nœuds dans votre cluster tooget hello fils mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-144">You should multiply hello YARN memory with hello number of nodes in your cluster tooget hello total YARN memory.</span></span>

    Total YARN memory = nodes * YARN memory per node
<span data-ttu-id="7f526-145">Si vous utilisez un cluster vide, mémoire peut être hello fils mémoire totale de votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-145">If you are using an empty cluster, then memory can be hello total YARN memory for your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-146">Si d’autres applications utilisent la mémoire, vous pouvez choisir tooonly utiliser une partie de mémoire de votre cluster en réduisant le nombre de hello de mappeurs ou REDUCTEURS toohello de conteneurs, vous souhaitez toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-146">If other applications are using memory, then you can choose tooonly use a portion of your cluster’s memory by reducing hello number of mappers or reducers toohello number of containers you want toouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f526-147">**Étape 4 : Calculer le nombre de conteneurs de fils** – les conteneurs fils dictent quantité hello de concurrence disponible pour le travail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-147">**Step 4: Calculate number of YARN containers** – YARN containers dictate hello amount of concurrency available for hello job.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-148">Prenez la mémoire YARN totale et divisez-la par mapreduce.map.memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-148">Take total YARN memory and divide that by mapreduce.map.memory.</span></span>  

    # of YARN containers = total YARN memory / mapreduce.map.memory

<span data-ttu-id="7f526-149">**Étape 5 : Définir mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat de définir plus petit nombre de hello de conteneurs disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-149">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat least hello number of available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-150">Vous pouvez faire des essais supplémentaires en augmentant le nombre de hello de toosee REDUCTEURS et mappeurs si vous obtenez de meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-150">You can experiment further by increasing hello number of mappers and reducers toosee if you get better performance.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-151">N’oubliez pas que les mappeurs supplémentaires ajouteront une charge, ainsi un trop grand nombre de mappeurs peut dégrader les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-151">Keep in mind that more mappers will have additional overhead so having too many mappers may degrade performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f526-152">Processeur de planification et d’isolation de l’UC sont désactivés par défaut pour le nombre de hello de conteneurs de fils est limité par la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-152">CPU scheduling and CPU isolation are turned off by default so hello number of YARN containers is constrained by memory.</span></span>

## <a name="example-calculation"></a><span data-ttu-id="7f526-153">Exemple de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-153">Example Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-154">Supposons que vous disposez actuellement d’un cluster composé de 8 nœuds D14 et que vous souhaitez toorun un travail intensif d’e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-154">Let’s say you currently have a cluster composed of 8 D14 nodes and you want toorun an I/O intensive job.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-155">Vous devez effectuer des calculs hello sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-155">Here are hello calculations you should do:</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-156">**Étape 1 : Déterminer le nombre de travaux en cours d’exécution** -dans notre exemple, nous supposons que notre tâche est hello qu’une seule exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-156">**Step 1: Determine number of jobs running** - for our example, we assume that our job is hello only one running.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f526-157">**Étape 2 : Configurer mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** : dans notre exemple, vous exécutez une tâche intensive en E/S et décidez que 3 Go de mémoire suffiront pour les tâches de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-157">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – for our example, you are running an I/O intensive job and decide that 3GB of memory for map tasks will be sufficient.</span></span>

    mapreduce.map.memory = 3GB
<span data-ttu-id="7f526-158">**Étape 3 : Déterminer la mémoire YARN totale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-158">**Step 3: Determine Total YARN memory**</span></span>

    total memory from hello cluster is 8 nodes * 96GB of YARN memory for a D14 = 768GB
<span data-ttu-id="7f526-159">**Étape 4 : Calculer le nombre de conteneurs YARN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-159">**Step 4: Calculate # of YARN containers**</span></span>

    # of YARN containers = 768GB of available memory / 3 GB of memory =   256

<span data-ttu-id="7f526-160">**Étape 5 : Définir mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-160">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span></span>

    mapreduce.map.jobs = 256

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="7f526-161">Limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-161">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-162">**Limitation d’ADLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-162">**ADLS throttling**</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-163">En tant que service mutualisé, ADLS définit des limites de bande passante de niveau de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-163">As a multi-tenant service, ADLS sets account level bandwidth limits.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-164">Si vous rencontrez ces limites, vous allez démarrer toosee échecs des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-164">If you hit these limits, you will start toosee task failures.</span></span> <span data-ttu-id="7f526-165">Vous pouvez identifier le problème en consultant les erreurs de limitation dans les journaux des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-165">This can be identified by observing throttling errors in task logs.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-166">Si vous avez besoin de davantage de bande passante pour votre travail, veuillez nous contacter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-166">If you need more bandwidth for your job, please contact us.</span></span>   

<span data-ttu-id="7f526-167">toocheck si vous sont mise en route limitée, vous devez tooenable hello enregistrement de débogage sur côté client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-167">toocheck if you are getting throttled, you need tooenable hello debug logging on hello client side.</span></span> <span data-ttu-id="7f526-168">Voici comment procéder :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-168">Here’s how you can do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7f526-169">Put hello suivants dans Propriétés du log4j hello dans Ambari > fils > Config > Avancé log4j fils : log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-169">Put hello following property in hello log4j properties in Ambari > YARN > Config > Advanced yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span></span>

2. <span data-ttu-id="7f526-170">Redémarrez tous les nœuds/service hello pour effet de tootake config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-170">Restart all hello nodes/service for hello config tootake effect.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7f526-171">Si vous l’obtention de sont limitées, vous verrez le code d’erreur HTTP 429 hello dans le fichier journal de fils hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-171">If you are getting throttled, you’ll see hello HTTP 429 error code in hello YARN log file.</span></span> <span data-ttu-id="7f526-172">fichier de journal fils Hello est /tmp/&lt;utilisateur&gt;/yarn.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-172">hello YARN log file is in /tmp/&lt;user&gt;/yarn.log</span></span>

## <a name="examples-toorun"></a><span data-ttu-id="7f526-173">Exemples tooRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-173">Examples tooRun</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-174">toodemonstrate comment MapReduce s’exécute sur Azure Data Lake Store, Voici un exemple de code qui a été exécuté sur un cluster avec hello suivant les paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-174">toodemonstrate how MapReduce runs on Azure Data Lake Store, below is some sample code that was run on a cluster with hello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f526-175">D14v2 16 nœuds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-175">16 node D14v2</span></span>
* <span data-ttu-id="7f526-176">Cluster Hadoop exécutant HDI 3.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-176">Hadoop cluster running HDI 3.6</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-177">Pour un point de départ, voici quelques toorun de commandes exemple MapReduce Teragen, Terasort et Teravalidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-177">For a starting point, here are some example commands toorun MapReduce Teragen, Terasort, and Teravalidate.</span></span>  <span data-ttu-id="7f526-178">Vous pouvez ajuster ces commandes en fonction de vos ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-178">You can adjust these commands based on your resources.</span></span>

<span data-ttu-id="7f526-179">**Teragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-179">**Teragen**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teragen -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 10000000000 adl://example/data/1TB-sort-input

<span data-ttu-id="7f526-180">**Terasort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-180">**Terasort**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar terasort -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 -Dmapreduce.job.reduces=512 -Dmapreduce.reduce.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-input adl://example/data/1TB-sort-output

<span data-ttu-id="7f526-181">**Teravalidate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f526-181">**Teravalidate**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teravalidate -Dmapreduce.job.maps=512 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-output adl://example/data/1TB-sort-validate
