---
title: "aaaAzure la migration entre régions Data Lake Store | Documents Microsoft"
description: "Découvrez la migration entre les régions pour Azure Data Lake Store."
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: swums
manager: amitkul
editor: swums
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 01/27/2017
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: 561ac821c1bd555886035867678cb685997564eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-data-lake-store-across-regions"></a><span data-ttu-id="00466-103">Migration Data Lake Store entre les régions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-103">Migrate Data Lake Store across regions</span></span>

<span data-ttu-id="00466-104">Azure Data Lake Store est disponible dans les régions de nouveau, vous pouvez choisir une migration à usage unique, parti tootake de nouvelle région de hello toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-104">As Azure Data Lake Store becomes available in new regions, you might choose toodo a one-time migration, tootake advantage of hello new region.</span></span> <span data-ttu-id="00466-105">Découvrez quels tooconsider lorsque vous planifiez et terminez la migration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-105">Learn what tooconsider as you plan and complete hello migration.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="00466-106">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-106">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="00466-107">**Un abonnement Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-107">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="00466-108">Pour plus d’informations, consultez [Créer votre compte Azure gratuit](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-108">For more information, see [Create your free Azure account today](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="00466-109">**Un compte Data Lake Store dans deux régions différentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-109">**A Data Lake Store account in two different regions**.</span></span> <span data-ttu-id="00466-110">Pour plus d’informations, consultez [Prise en main d’Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-110">For more information, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="00466-111">**Azure Data Factory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-111">**Azure Data Factory**.</span></span> <span data-ttu-id="00466-112">Pour plus d’informations, consultez [Introduction tooAzure Data Factory](../data-factory/data-factory-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-112">For more information, see [Introduction tooAzure Data Factory](../data-factory/data-factory-introduction.md).</span></span>


## <a name="migration-considerations"></a><span data-ttu-id="00466-113">Considérations relatives à la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-113">Migration considerations</span></span>

<span data-ttu-id="00466-114">Identifiez tout d’abord la stratégie de migration hello qui convient le mieux pour votre application qui écrit, lit ou traite les données de Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-114">First, identify hello migration strategy that works best for your application that writes, reads, or processes data in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="00466-115">Lorsque vous choisissez une stratégie, prendre en compte les exigences de disponibilité de votre application et temps d’arrêt hello qui se produit lors d’une migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-115">When you choose a strategy, consider your application’s availability requirements, and hello downtime that occurs during a migration.</span></span> <span data-ttu-id="00466-116">Par exemple, votre approche la plus simple peut être toouse hello « courbes d’élévation et MAJ » cloud migration modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-116">For example, your simplest approach might be toouse hello “lift-and-shift” cloud migration model.</span></span> <span data-ttu-id="00466-117">Dans cette approche, vous suspendez application hello dans votre région existante toutes vos données sont copiées toohello nouvelle zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-117">In this approach, you pause hello application in your existing region while all your data is copied toohello new region.</span></span> <span data-ttu-id="00466-118">Lorsque hello copie est terminée, vous reprenez votre application dans la nouvelle région de hello, puis supprimez les compte Data Lake Store ancien hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-118">When hello copy process is finished, you resume your application in hello new region, and then delete hello old Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="00466-119">Temps d’arrêt pendant la migration de hello est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-119">Downtime during hello migration is required.</span></span>

<span data-ttu-id="00466-120">tooreduce temps d’arrêt, vous pouvez commencer immédiatement absorber les nouvelles données dans la nouvelle région de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-120">tooreduce downtime, you might immediately start ingesting new data in hello new region.</span></span> <span data-ttu-id="00466-121">Lorsque vous avez les données minimales hello si nécessaires, exécutez votre application dans la nouvelle région de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-121">When you have hello minimum data needed, run your application in hello new region.</span></span> <span data-ttu-id="00466-122">Dans l’arrière-plan de hello, continuer toocopy des données plus anciennes de hello Data Lake Store compte toohello nouveau Data Lake Store compte dans la nouvelle région de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-122">In hello background, continue toocopy older data from hello existing Data Lake Store account toohello new Data Lake Store account in hello new region.</span></span> <span data-ttu-id="00466-123">À l’aide de cette approche, vous pouvez rendre la nouvelle zone de toohello hello commutateur avec peu de temps mort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-123">By using this approach, you can make hello switch toohello new region with little downtime.</span></span> <span data-ttu-id="00466-124">Lorsque toutes les données plus anciennes hello a été copié, supprimer l’ancien compte Data Lake Store d’hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-124">When all hello older data has been copied, delete hello old Data Lake Store account.</span></span>

<span data-ttu-id="00466-125">Autres tooconsider obtenir des informations importantes lorsque vous planifiez votre migration sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-125">Other important details tooconsider when planning your migration are:</span></span>

* <span data-ttu-id="00466-126">**Volume de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-126">**Data volume**.</span></span> <span data-ttu-id="00466-127">volume Hello de données (en gigaoctets, nombre de hello de fichiers et dossiers et ainsi de suite) affecte le temps de hello et ressources que nécessaires pour la migration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-127">hello volume of data (in gigabytes, hello number of files and folders, and so on) affects hello time and resources you need for hello migration.</span></span>

* <span data-ttu-id="00466-128">**Nom du compte Data Lake Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-128">**Data Lake Store account name**.</span></span> <span data-ttu-id="00466-129">nom du nouveau compte Hello dans la nouvelle région de hello doit être globalement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-129">hello new account name in hello new region must be globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="00466-130">Par exemple, le nom hello de votre ancien compte Data Lake Store dans est des États-Unis 2 peut être contosoeastus2.azuredatalakestore.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-130">For example, hello name of your old Data Lake Store account in East US 2 might be contosoeastus2.azuredatalakestore.net.</span></span> <span data-ttu-id="00466-131">Vous pouvez nommer votre nouveau compte Data Lake Store dans la région Europe du Nord contosonortheu.azuredatalakestore.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-131">You might name your new Data Lake Store account in North EU contosonortheu.azuredatalakestore.net.</span></span>

* <span data-ttu-id="00466-132">**Outils**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-132">**Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="00466-133">Nous vous recommandons d’utiliser hello [activité de copie de fabrique de données Azure](../data-factory/data-factory-azure-datalake-connector.md) toocopy les fichiers de Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-133">We recommend that you use hello [Azure Data Factory Copy Activity](../data-factory/data-factory-azure-datalake-connector.md) toocopy Data Lake Store files.</span></span> <span data-ttu-id="00466-134">Data Factory prend en charge le déplacement de données avec une fiabilité optimale et de hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-134">Data Factory supports data movement with high performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="00466-135">Gardez à l’esprit que la fabrique de données copie uniquement arborescence des dossiers hello et le contenu des fichiers de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-135">Keep in mind that Data Factory copies only hello folder hierarchy and content of hello files.</span></span> <span data-ttu-id="00466-136">Vous devez toomanually s’appliquent à toutes les listes de contrôle d’accès (ACL) que vous utilisez dans hello ancien compte toohello nouveau compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-136">You need toomanually apply any access control lists (ACLs) that you use in hello old account toohello new account.</span></span> <span data-ttu-id="00466-137">Pour plus d’informations, y compris les objectifs de performances pour les scénarios optimistes, consultez hello [guide de paramétrage et de performances de l’activité de copie](../data-factory/data-factory-copy-activity-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-137">For more information, including performance targets for best-case scenarios, see hello [Copy Activity performance and tuning guide](../data-factory/data-factory-copy-activity-performance.md).</span></span> <span data-ttu-id="00466-138">Si vous souhaitez que les données copiées plus rapidement, vous devrez peut-être toouse unités de déplacement de données Cloud supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-138">If you want data copied more quickly, you might need toouse additional Cloud Data Movement Units.</span></span> <span data-ttu-id="00466-139">D’autres outils, tels que AdlCopy, ne permettent pas de copier de données entre différentes régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-139">Some other tools, like AdlCopy, don't support copying data between regions.</span></span>  

* <span data-ttu-id="00466-140">**Frais liés à la bande passante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-140">**Bandwidth charges**.</span></span> <span data-ttu-id="00466-141">Des [frais liés à la bande passante](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/bandwidth/) s’appliquent, car les données sont transférées en dehors d’une région Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-141">[Bandwidth charges](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/bandwidth/) apply because data is transferred out of an Azure region.</span></span>

* <span data-ttu-id="00466-142">**Listes de contrôle d’accès sur vos données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-142">**ACLs on your data**.</span></span> <span data-ttu-id="00466-143">Sécuriser vos données dans la nouvelle région de hello en appliquant les dossiers et les listes ACL toofiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-143">Secure your data in hello new region by applying ACLs toofiles and folders.</span></span> <span data-ttu-id="00466-144">Pour plus d’informations, consultez [Sécurisation des données stockées dans Azure Data Lake Store](data-lake-store-secure-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-144">For more information, see [Securing data stored in Azure Data Lake Store](data-lake-store-secure-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="00466-145">Nous vous recommandons d’utiliser hello migration tooupdate et ajuster vos ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-145">We recommend that you use hello migration tooupdate and adjust your ACLs.</span></span> <span data-ttu-id="00466-146">Vous pourriez toouse paramètres tooyour actuel des paramètres similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-146">You might want toouse settings similar tooyour current settings.</span></span> <span data-ttu-id="00466-147">Vous pouvez afficher les listes ACL hello est appliqués tooany fichier à l’aide de hello portail Azure, [applets de commande PowerShell](/powershell/module/azurerm.datalakestore/get-azurermdatalakestoreitempermission), ou les kits de développement logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-147">You can view hello ACLs that are applied tooany file by using hello Azure portal, [PowerShell cmdlets](/powershell/module/azurerm.datalakestore/get-azurermdatalakestoreitempermission), or SDKs.</span></span>  

* <span data-ttu-id="00466-148">**Emplacement des services d’analyse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-148">**Location of analytics services**.</span></span> <span data-ttu-id="00466-149">Pour des performances optimales, vos services analytique, tels qu’Analytique de LAC de données Azure ou Azure HDInsight, doivent être Bonjour même région que vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-149">For best performance, your analytics services, like Azure Data Lake Analytics or Azure HDInsight, should be in hello same region as your data.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00466-150">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="00466-151">Présentation d’Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00466-151">Overview of Azure Data Lake Store</span></span>](data-lake-store-overview.md)
