---
title: "aaaOverview de Azure des applications gérées | Documents Microsoft"
description: "Décrit les concepts de hello pour Azure applications managées"
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="a2d56-103">Vue d’ensemble des applications gérées Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="a2d56-104">Les fournisseurs qui utilisent Azure peuvent offrir toocustomers solutions monde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-105">La Place de marché Azure est une galerie composée de centaines de modèles à plusieurs ressources complexes issus de fournisseurs tiers et internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-106">En quelques minutes, les clients peuvent déployer et commencer à utiliser des applications PaaS (plateforme en tant que service) et SaaS (logiciel en tant que service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2d56-107">Bien que hello Marketplace constitue un excellent moyen pour les clients tooquickly déployer une offre, client de hello est responsable de la maintenance et la mise à jour de la solution de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-108">Au-delà de la facturation d’image de machine virtuelle hello, les fournisseurs ne peut pas facturer des clients pour utiliser une application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-109">En outre, les fournisseurs ne peuvent pas empêcher les clients de modifier des ressources d’application critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-110">Fournisseurs ne peut pas également bloquer les propriété toointellectual d’accès qui composent une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-111">Les applications gérées Azure constituent une solution à ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2d56-112">Une application managée est similaire modèle de solution tooa Bonjour Marketplace, avec une différence majeure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-113">Dans une application managée, les ressources hello sont un groupe de ressources tooa configuré qui est géré par le fournisseur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-114">groupe de ressources Hello est présent dans l’abonnement du client hello, mais une identité dans les locataire du fournisseur hello a le groupe de ressources toohello accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="a2d56-115">Avantages des applications gérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="a2d56-116">Fournisseurs de services (MSP), des éditeurs de logiciels indépendants, managés et les équipes informatiques centrales d’entreprise peuvent utiliser des solutions de toodeliver les applications managées via hello Marketplace ou hello du catalogue de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-117">Bien que les clients déployer ces applications gérées dans leurs abonnements, ils n’ont pas toomaintain, mettre à jour ou les traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-118">Étant donné que les fournisseurs, gérer et prendre en charge les applications hello, les clients n’ont pas toodevelop domaine spécifique à l’application de base de connaissances toomanage ces applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-119">Les clients peuvent acquérir automatiquement mises à jour de l’application sans tooworry besoin de hello sur le dépannage et de diagnostic des problèmes avec les applications hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d56-120">Pour les fournisseurs et les fournisseurs, les applications managées créent une infrastructure de canal toosell et les logiciels via hello Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-121">Les applications gérées fournissent également un moyen tooattach services et les clients tooAzure de prise en charge opérationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-122">Fournisseurs de facturer les clients à l’aide de hello système de facturation Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-123">Ils peuvent utiliser des modèles toomanage hello du cycle de vie des applications déployées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-124">Ces solutions étant autonome et sealed toohello client, les fournisseurs peuvent fournir des services de haute qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-125">Cette approche est bénéfique pour les fournisseurs de services PaaS et SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-126">Cela permet également aux équipes de plate-forme centrale d’entreprise et les intégrateurs système (SIs) qui souhaitez toopackage et revendre leurs solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="a2d56-127">Types d’applications gérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="a2d56-128">Les applications gérées Azure se présentent sous deux types : un catalogue de services et la Place de marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="a2d56-129">Catalogue de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="a2d56-130">Avec hello catalogue de services, aux clients de créer un catalogue des solutions approuvées pour Azure toobe utilisés par des personnes dans leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-131">Il est utile pour les équipes informatiques centrales des entreprises de maintenir un tel catalogue à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-132">Ils peuvent utiliser hello catalogue tooensure respect de certaines normes d’organisation pendant qu’ils fournissent des solutions pour leurs organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-133">Elles peuvent contrôler, mettre à jour et gérer ces applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-134">Les employés peuvent utiliser hello catalogue tooeasily détecter le jeu complet de hello d’applications qui sont recommandé et approuvées par leurs services informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-135">Les clients voient les applications de catalogue de services gérés hello qu’ils ont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-136">Ils peuvent également voir hello que d’autres personnes dans leur part de l’organisation avec les applications managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="a2d56-137">Pour plus d’informations sur la publication d’une application gérée de catalogue de services, consultez l’article [Créer et publier une application gérée de catalogue de services](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="a2d56-138">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’une application gérée de catalogue de services, consultez l’article [Utiliser une application gérée du catalogue de services](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="a2d56-139">Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="a2d56-140">Les applications managées sont disponibles via hello Marketplace Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-141">Une fois que le fournisseur de hello publie ces applications, elles sont disponibles pour tout le monde à l’intérieur ou à l’extérieur d’une organisation tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-142">Avec cette approche, MSP, éditeurs de logiciels indépendants et SIs peuvent proposer leur tooall solutions Azure aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-143">Clients de hello profiter de l’utilisation de ces solutions complexes sans tooinvest besoin de hello dans la compréhension et la gestion des solutions de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2d56-144">Actuellement, l’auteur de la publication peut proposer son offre sous forme d’application gérée ou sous forme de modèle de solution non géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-145">Hello principaux composants de publication d’une application managée incluent le fichier de modèle hello et le fichier de définition de l’interface utilisateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-146">fichier de modèle Hello décrit les ressources hello configurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-147">fichier de définition de l’interface utilisateur Hello décrit comment hello requis pour la configuration de ces ressources, les entrées se présentent dans le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-148">Hello requis les fichiers sont empaquetés dans un fichier .zip et téléchargés via le portail de publication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="a2d56-149">Pour plus d’informations sur la publication d’une application managée de toohello Marketplace, consultez [Azure géré applications Bonjour Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2d56-150">Pour plus d’informations sur la consommation d’une application managée à partir de hello Marketplace, consultez [Azure de consommer gérés applications Bonjour Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="a2d56-151">Concepts clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="a2d56-152">Groupe de ressources géré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="a2d56-153">Bonjour groupe de ressources managé est où tous les hello Azure les ressources qui sont configurés dans le modèle de hello sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-154">Par exemple, si le dispositif de hello est toocreate utilisé un compte de stockage, ce groupe de ressources contient des ressources de compte de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-155">Il ne contient pas ressources d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="a2d56-156">Package d’appliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="a2d56-157">serveur de publication Hello crée un package qui contient les fichiers de modèle hello et un fichier de createUIDefinition hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-158">Plus précisément, elle contient hello fichiers suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2d56-159">**applianceMainTemplate.json**: ce fichier de modèle définit toutes les ressources hello configurés par le dispositif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-160">Ce fichier est un fichier de modèle Normal qui a utilisé toocreate de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2d56-161">**MainTemplate.json**: ce fichier de modèle définit les ressources d’application hello (Microsoft.Solutions/appliances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-162">Une propriété essentielle définie dans cette ressource est ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-163">Cette propriété indique quel groupe de ressources est utilisé toohost hello réel ressources définies dans applianceMainTemplate.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2d56-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: ce fichier décrit le mode de rendu hello l’interface utilisateur nécessaire pour les paramètres de hello définis dans le modèle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="a2d56-165">Autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="a2d56-166">serveur de publication Hello doit spécifier les autorisations de hello requises par les ressources de hello toomanage hello fournisseur pour le compte du client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-167">Cette autorisation s’applique à groupe de ressources managé toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-168">Hello du jeu de valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2d56-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identificateur de hello utilisateur, groupe ou application qui utilise le groupe de ressources managé toohello toogrant accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-170">Cet identificateur appartient un client de l’éditeur toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2d56-171">**RoleDefinitionID**: hello identificateur Azure AD de toohello de rôle attribué hello précédant l’ID de principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-172">Il peut être un des rôles de contrôle d’accès basée sur les rôles intégrés hello dans le client de l’éditeur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2d56-173">Pour plus d’informations, consultez [Rôles intégrés pour le contrôle d’accès en fonction du rôle Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a2d56-174">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="a2d56-175">Pour plus d’informations sur la publication des applications managées toohello Marketplace, consultez [Azure géré applications Bonjour Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a2d56-176">Pour plus d’informations sur la consommation d’une application managée à partir de hello Marketplace, consultez [Azure de consommer gérés applications Bonjour Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a2d56-177">Pour plus d’informations sur la publication d’une application gérée de catalogue de services, consultez l’article [Créer et publier une application gérée de catalogue de services](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a2d56-178">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’une application gérée de catalogue de services, consultez l’article [Utiliser une application gérée du catalogue de services](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a2d56-179">toocreate un fichier de définition de l’interface utilisateur, consultez [prise en main CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d56-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
