---
title: aaaAzure relais FAQ | Documents Microsoft
description: "Obtenir toosome réponses questions fréquemment posées sur Azure relais."
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="ac377-103">FAQ sur Azure Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-104">Cet article contient les réponses à certaines questions fréquemment posées sur [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="ac377-105">Pour des informations générales concernant la tarification et le support d’Azure, voir [Forum Aux Questions sur le support technique Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="ac377-106">Questions générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="ac377-107">Qu’est-ce qu’Azure Relay ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-108">Hello [service de relais d’Azure](relay-what-is-it.md) facilite vos applications hybrides en vous aidant à en toute sécurité les services exposent qui résident dans un cloud public de toohello réseau d’une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-109">Vous pouvez exposer des services de hello sans ouvrir de connexion de pare-feu et sans nécessiter d’infrastructure de réseau d’entreprise tooa modifications contraignant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="ac377-110">Qu’est-ce qu’un espace de noms Relay ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-111">A [espace de noms](relay-create-namespace-portal.md) est un conteneur d’étendue que vous pouvez utiliser tooaddress ressources de relais au sein de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-112">Vous devez créer un relais de toouse espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-113">Il s’agit d’une des hello premières étapes de mise en route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="ac377-114">Le service de relais du Bus de tooService s’est produit ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-115">Hello précédemment appelé service de relais Service Bus est désormais appelée relais de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-116">Vous pouvez continuer toouse ce service comme d’habitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-117">fonctionnalité des connexions hybrides Hello est une version mise à jour d’un service qui est été transplanter à partir d’Azure BizTalk Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-118">Relais de WCF et les connexions hybrides continuent toobe pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="ac377-119">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-120">Cela permet de situer section certaines questions fréquemment posées sur hello relais structure de prix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-121">Pour des informations sur tarification générale d’Azure, voir le [Forum Aux Questions sur le support technique Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-122">Pour des informations complètes sur la tarification de Relay, voir [Détails de la tarification de Service Bus][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="ac377-123">Comment sont facturés les services Connexions hybrides et Relais WCF ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-124">Pour plus d’informations sur la tarification de relais, consultez hello [connexions hybrides et les relais de WCF] [ Pricing overview] table sur la page Détails de tarification Service Bus hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-125">En outre toohello prix indiquées sur cette page, vous êtes facturé pour les transferts de données associés pour les sorties en dehors du centre de données hello dans lequel votre application est approvisionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="ac377-126">Comment est facturé le service Connexions hybrides ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-127">Voici trois exemples de scénarios facturation pour les Connexions hybrides :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="ac377-128">Scénario 1 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="ac377-129">Vous avez un écouteur unique, telles qu’une instance du Gestionnaire de connexions hybrides installé et en cours d’exécution en continu pour les mois entier hello de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="ac377-130">Vous envoyer des 3 Go de données via la connexion hello mois hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="ac377-131">Le total des frais s’élève à 5 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ac377-132">Scénario 2 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="ac377-133">Vous avez un écouteur unique, telles qu’une instance du Gestionnaire de connexions hybrides installé et en cours d’exécution en continu pour les mois entier hello de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="ac377-134">Vous envoyer des 10 Go de données via la connexion hello mois hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="ac377-135">Le total des frais s’élève à 7,50 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-136">5 $ pour la connexion de hello et 5 premiers Go + 2,50 $ pour hello supplémentaire 5 Go de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ac377-137">Scénario 3 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="ac377-138">Vous avez deux instances, A et B, Hello Gestionnaire de connexions hybrides installé et en cours d’exécution en continu pour les mois entier hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="ac377-139">Vous envoyez des 3 Go de données via la connexion A mois hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="ac377-140">Vous envoyez 6 Go de données via la connexion B au cours des mois de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="ac377-141">Le total des frais s’élève à 10,50 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-142">Qui est de 5 $ pour la connexion A + 5 $ pour connexion B + 0,50 $ (par gigaoctet de sixième hello sur connexion B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-143">Notez que les prix hello utilisés dans les exemples hello ne s’appliquent uniquement pendant la période d’évaluation hello connexions hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-144">Les prix sont toochange sujet à la disponibilité générale de connexions hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="ac377-145">Comment les heures sont-elles calculées pour Relay ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-146">Relais WCF est disponible uniquement dans les espaces de noms de niveau Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-147">Autrement, les tarifs et [quotas de connexion](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) applicables aux relais restent inchangés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-148">Cela signifie que le relais continuer toobe facturés en fonction du nombre de hello de messages (pas pour les opérations) et heures de relais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-149">Pour plus d’informations, consultez hello [« Connexions hybrides et relais de WCF »](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table sur la page de détails de tarification de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="ac377-150">Que se passe-t-il si j’ai relais spécifique de plus d’un écouteur tooa connectés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-151">Dans certains cas, un relais peut avoir plusieurs écouteurs connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-152">Un relais est considéré comme ouvert lorsqu’au moins un écouteur de relais est tooit connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-153">Ajout des résultats de relais ouvert tooan écouteurs dans heures de relais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-154">nombre de Hello du relais expéditeurs (les clients qui appellent ou envoyer des messages toorelays) qui sont connectés tooa relais n’affecte pas de calcul hello des heures de relais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="ac377-155">Comment le compteur de messages hello est calculée pour les relais de WCF ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-156">(**Cela s’applique uniquement les relais tooWCF. Les messages sont gratuits pour les Connexions hybrides.** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-157">En règle générale, les messages facturables pour les relais sont calculés à l’aide de hello même méthode qui est utilisée pour répartie des entités (files d’attente, rubriques et abonnements), décrites précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-158">Toutefois, il existe des différences importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-159">Envoi d’un relais de Service Bus tooa message est traité comme un « « complète » par le biais d’envoi écouteur de relais toohello qui reçoit le message de type hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-160">Il n’est pas traité comme un envoi opération toohello Service Bus relay, suivi d’un écouteur de relais toohello remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-161">Un appel de service de style de demande-réponse (du haut too64 Ko) sur les résultats d’un écouteur de relais deux messages facturables : un message facturable pour la demande de hello et un message facturable pour la réponse de hello (en supposant que la réponse de hello est également de 64 Ko ou plus petit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="ac377-162">Cela est différent de celui à l’aide d’un toomediate de file d’attente entre un client et un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-163">Si vous utilisez un toomediate de file d’attente entre un client et un service, hello même modèle de demande-réponse requiert une demande envoi toohello file d’attente, suivi par une retrait/livraison du service toohello de file d’attente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-164">Cela est suivi d’une file d’attente de réponse envoi tooanother et une remise de retrait/à partir de ce client toohello de file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-165">À l’aide de hello même taille hypothèses tout au long (haut too64 Ko), hello induite par les résultats de modèle de file d’attente des messages facturables 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-166">Vous serez facturé pour deux fois le numéro de hello Hello tooimplement de messages que même modèle que vous effectuer à l’aide de relais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-167">Bien entendu, il existe avantages toousing les files d’attente tooachieve ce modèle, telles que la durabilité et nivellement de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-168">Ces avantages peuvent justifier les coûts supplémentaires hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-169">Les relais ouverts à l’aide de hello **netTCPRelay** liaison WCF traitent les messages non pas en tant que messages individuels, mais en tant que flux de données transitant via le système de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-170">Lorsque vous utilisez cette liaison, hello expéditeur et récepteur suffit de visibilité de la trame hello de hello des messages envoyés et reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-171">Pour les relais qui utilisent hello **netTCPRelay** de liaison, toutes les données est traité comme un flux pour le calcul de messages facturables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-172">Dans ce cas, Service Bus calcule la quantité totale de hello de données envoyées ou reçues via chaque relais individuel sur une base de 5 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-173">Ensuite, il divise cette quantité totale de données par nombre de hello toodetermine 64 Ko de messages facturables pour ce relais pendant cette période de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="ac377-174">Quotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="ac377-175">Nom du quota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="ac377-176">Scope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="ac377-177">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="ac377-178">Comportement en cas de dépassement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="ac377-179">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="ac377-180">Écouteurs simultanés sur un relais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-181">Entité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-182">statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-183">Les prochaines requêtes de connexions supplémentaires sont rejetées et une exception est reçue par hello appeler du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac377-185">Écouteurs Relay simultanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-186">Pour tout le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-187">statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-188">Les prochaines requêtes de connexions supplémentaires sont rejetées et une exception est reçue par hello appeler du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-189">2 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac377-190">Connexions Relay simultanées pour tous les points de terminaison Relay dans un espace de noms de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-191">Pour tout le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-192">Statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="ac377-193">5 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac377-194">Points de terminaison Relay par espace de noms de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-195">Pour tout le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-196">Statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="ac377-197">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac377-198">Taille de message pour les relais [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) et [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-199">Pour tout le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-200">statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-201">Les messages entrants qui dépassent ces quotas sont rejetées et une exception est reçue par hello appeler du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-202">64 Ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac377-203">Taille de message pour les relais [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) et [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-204">Pour tout le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="ac377-205">Statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="ac377-206">Illimité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="ac377-207">Relay a-t-il des quotas d’utilisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-208">Par défaut, pour n’importe quel service cloud, Microsoft définit un quota d’utilisation agrégée mensuel qui est calculé avec tous les abonnements d’un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-209">Nous sommes conscients que vos besoins peuvent parfois dépasser ces limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-210">Vous pouvez contacter le service clientèle à tout moment pour nous faire part de vos besoins afin que nous puissions ajuster ces limites de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-211">Bus des services, les quotas d’utilisation de hello sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="ac377-212">5 milliards de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="ac377-213">2 millions d’heures de relais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-214">Bien que nous nous réservons toodisable de droite hello un compte qui dépasse son quota d’utilisation mensuelle, nous fournissons notification par courrier électronique, et nous faisons client hello de toocontact plusieurs tentatives avant d’effectuer une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-215">Les clients qui dépassent ces quotas restent responsables de frais de dépassement occasionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="ac377-216">Restrictions concernant l’attribution de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-217">Le nom de l’espace de noms du relais doit compter de 6 à 50 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="ac377-218">Gestion des abonnements et des espaces de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="ac377-219">Comment migrer un espace de noms de tooanother abonnement Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-220">toomove un espace de noms à partir d’un abonnement de tooanother abonnement Azure, vous pouvez soit hello utilisation [portail Azure](https://portal.azure.com) ou utiliser les commandes PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-221">toomove un abonnement de tooanother d’espace de noms, espace de noms hello doit être déjà active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-222">utilisateur Hello commandes hello en cours d’exécution doit être un utilisateur d’administrateur sur les deux abonnements source et cible de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="ac377-223">Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-224">toouse hello espaces de noms Azure toomigrate portail Azure relais de l’abonnement de tooanother un abonnement, consultez [déplacer des ressources tooa nouveau groupe de ressources ou d’un abonnement](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="ac377-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="ac377-226">toomove de PowerShell toouse un espace de noms de l’abonnement de tooanother un abonnement Azure, hello utilisation suivant la séquence de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-227">tooexecute cette opération, espace de noms hello doit déjà être actif et utilisateur hello exécutant des commandes PowerShell de hello doit être un administrateur sur les deux abonnements source et cible de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ac377-228">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="ac377-229">Quelles sont les exceptions hello générés par l’API de relais d’Azure et vous pouvez effectuer des actions suggérées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-230">Pour obtenir une description des exceptions courantes et des actions suggérées, voir [Exceptions Relay][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="ac377-231">Quelle est la signature d’accès partagé, et quelles langues puis-je utiliser toogenerate une signature ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-232">Les signatures d’accès partagé (SAP) sont des mécanismes d’authentification basés sur des hachages sécurisés SHA-256 ou des URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-233">Pour plus d’informations sur comment toogenerate vos propres signatures dans le nœud, PHP, Java, C et c#, consultez [authentification Service Bus avec des signatures d’accès partagé][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="ac377-234">Il est possible toowhitelist points de terminaison de relais ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="ac377-235">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-236">client de relais Hello établit des connexions service de relais d’Azure toohello en utilisant des noms de domaine complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="ac377-237">Cela permet aux clients d’ajouter une entrée pour `*.servicebus.windows.net` sur les pare-feu qui prennent en charge la mise en liste verte de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ac377-238">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac377-239">Créer un espace de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="ac377-240">Prise en main de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="ac377-241">Prise en main de Node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac377-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md