---
title: aaaAzure analyse au niveau de Service Fabric plateforme | Documents Microsoft
description: "En savoir plus sur les événements de niveau plateforme et journaux utilisé toomonitor et diagnostiquer les clusters Azure Service Fabric."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: dkkapur
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/24/2017
ms.author: dekapur
ms.openlocfilehash: f8fb1c8b546e05c517ae12c91906acc04cd6eaa6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="platform-level-event-and-log-generation"></a><span data-ttu-id="5029b-103">Événement au niveau de la plateforme et génération de journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-103">Platform level event and log generation</span></span>

## <a name="monitoring-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="5029b-104">Surveillance de cluster de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-104">Monitoring hello cluster</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-105">Il est important toomonitor à toodetermine de niveau de plate-forme hello ou non votre matériel et le cluster sont comportent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-105">It is important toomonitor at hello platform level toodetermine whether or not your hardware and cluster are behaving as expected.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-106">Bien que le Service Fabric peuvent conserver des applications qui s’exécutent lors d’une défaillance matérielle, mais vous devez toujours toodiagnose si une erreur se produit dans une application ou dans l’infrastructure sous-jacente de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-106">Though Service Fabric can keep applications running during a hardware failure, but you still need toodiagnose whether an error is occurring in an application or in hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-107">Vous également devez surveiller votre plan de toobetter de clusters de la capacité, aider dans les décisions sur l’ajout ou suppression de matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-107">You also should monitor your clusters toobetter plan for capacity, helping in decisions about adding or removing hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-108">Service Fabric fournit cinq autre journal canaux out-of-du-box qui génèrent hello suivant des événements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-108">Service Fabric provides five different log channels out-of-the-box that generate hello following events:</span></span>

* <span data-ttu-id="5029b-109">Canal opérationnel : dont disposent les opérations effectuées par le Service Fabric et cluster hello, y compris les événements d’un nœud à venir, une application en cours de déploiement, ou une mise à niveau de la restauration, etc. de df.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-109">Operational channel: high-level operations performed by Service Fabric and hello cluster, including events for a node coming up, a new application being deployed, or a SF upgrade rollback, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="5029b-110">Canal opérationnel - détaillé : rapports d’intégrité et décisions d’équilibrage de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-110">Operational channel - detailed: health reports and load balancing decisions</span></span>
* <span data-ttu-id="5029b-111">Canal de données et de messagerie : journaux critiques et les événements générés dans notre messagerie (actuellement uniquement hello ReverseProxy) et le chemin d’accès de données (modèles de services fiables)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-111">Data & Messaging channel: critical logs and events generated in our messaging (currently only hello ReverseProxy) and data path (reliable services models)</span></span>
* <span data-ttu-id="5029b-112">Canal de données & messagerie - détaillée : canal de commentaires qui contient tous les journaux non critiques hello à partir de données et de messagerie dans le cluster hello (cette chaîne a un volume très élevé d’événements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-112">Data & Messaging channel - detailed: verbose channel that contains all hello non-critical logs from data and messaging in hello cluster (this channel has a very high volume of events)</span></span>   
* <span data-ttu-id="5029b-113">[Événements Reliable Services](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md) : événements spécifiques au modèle de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-113">[Reliable Services events](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programming model specific events</span></span>
* <span data-ttu-id="5029b-114">[Événements Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md) : compteurs de performances et événements spécifiques au modèle de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-114">[Reliable Actors events](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programming model specific events and performance counters</span></span>
* <span data-ttu-id="5029b-115">Prend en charge les journaux : les journaux système générés par toobe uniquement de l’infrastructure de Service utilisé par nous lors de la prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-115">Support logs: system logs generated by Service Fabric only toobe used by us when providing support</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-116">Ces différents canaux couvre la majorité de journalisation au niveau hello plateforme recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-116">These various channels cover most of hello platform level logging that is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-117">niveau de plate-forme tooimprove journalisation, envisagez d’utiliser une meilleure compréhension hello modèle d’intégrité et ajouter des rapports d’état personnalisé et ajout personnalisé **les compteurs de Performance** toobuild une incidence sur une compréhension en temps réel de hello vos services et les applications sur un cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-117">tooimprove platform level logging, consider investing in better understanding hello health model and adding custom health reports, and adding custom **Performance Counters** toobuild a real-time understanding of hello impact of your services and applications on hello cluster.</span></span>

### <a name="azure-service-fabric-health-and-load-reporting"></a><span data-ttu-id="5029b-118">Rapports d’intégrité et de charge Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-118">Azure Service Fabric health and load reporting</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-119">Service Fabric présente son propre modèle de contrôle d’intégrité, qui est détaillé dans les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-119">Service Fabric has its own health model, which is described in detail in these articles:</span></span>
- [<span data-ttu-id="5029b-120">Surveillance de l’intégrité de l’ensemble fibre optique tooService introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-120">Introduction tooService Fabric health monitoring</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
- [<span data-ttu-id="5029b-121">Signaler et contrôler l’intégrité du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-121">Report and check service health</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-report-and-check-service-health.md)
- [<span data-ttu-id="5029b-122">Ajout de rapports d’intégrité Service Fabric personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-122">Add custom Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-report-health.md)
- [<span data-ttu-id="5029b-123">Affichage rapports d’intégrité de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-123">View Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-view-entities-aggregated-health.md)

<span data-ttu-id="5029b-124">Contrôle d’intégrité est critique toomultiple les aspects de l’exploitation d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-124">Health monitoring is critical toomultiple aspects of operating a service.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-125">Le contrôle d’intégrité est particulièrement important lorsque Service Fabric effectue la mise à niveau d’une application nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-125">Health monitoring is especially important when Service Fabric performs a named application upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-126">Une fois chaque domaine de mise à niveau du service de hello est mise à niveau et les clients tooyour disponibles, domaine de mise à niveau hello doit passer les vérifications d’intégrité avant le déploiement de hello déplace le domaine de mise à niveau suivant toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-126">After each upgrade domain of hello service is upgraded and is available tooyour customers, hello upgrade domain must pass health checks before hello deployment moves toohello next upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-127">Si l’état d’intégrité ne peut pas être atteinte, déploiement de hello est restaurée, afin que l’application hello est dans un état correct connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-127">If good health status cannot be achieved, hello deployment is rolled back, so that hello application is in a known, good state.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-128">Bien que certains clients peuvent être affectées avant que les services de hello sont annulées, la plupart des clients ne sont pas rencontrer un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-128">Although some customers might be affected before hello services are rolled back, most customers won't experience an issue.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-129">En outre, une résolution se produit assez rapidement et sans avoir toowait pour l’action à partir d’un opérateur humain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-129">Also, a resolution occurs relatively quickly, and without having toowait for action from a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-130">Bonjour plusieurs vérifications d’intégrité qui sont incorporées dans votre code, hello plus fiable pour que votre service est toodeployment problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-130">hello more health checks that are incorporated into your code, hello more resilient your service is toodeployment issues.</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-131">Un autre aspect de l’intégrité du service signale les métriques à partir du service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-131">Another aspect of service health is reporting metrics from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-132">Métriques sont importantes dans l’infrastructure de Service, car ils sont utilisés toobalance l’utilisation des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-132">Metrics are important in Service Fabric because they are used toobalance resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-133">Les mesures peuvent aussi servir d’indicateur de l’intégrité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-133">Metrics also can be an indicator of system health.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-134">Par exemple, vous pouvez avoir une application qui comporte de nombreux services, chaque instance envoyant des rapports sur une mesure de demandes par seconde (RPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-134">For example, you might have an application that has many services, and each instance reports a requests per second (RPS) metric.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-135">Si un service utilise davantage de ressources qu’un autre service, Service Fabric déplace des instances de service autour de cluster de hello, l’utilisation des ressources même tootry toomaintain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-135">If one service is using more resources than another service, Service Fabric moves service instances around hello cluster, tootry toomaintain even resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-136">Pour une explication plus détaillée du fonctionnement de l’utilisation des ressources, consultez [Gestion de la consommation des ressources et des charges dans Service Fabric à l’aide de mesures](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-136">For a more detailed explanation of how resource utilization works, see [Manage resource consumption and load in Service Fabric with metrics](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-137">Les mesures peuvent également vous renseigner sur les performances de votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-137">Metrics also can help give you insight into how your service is performing.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-138">Au fil du temps, vous pouvez utiliser toocheck de métriques hello service fonctionne dans les paramètres attendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-138">Over time, you can use metrics toocheck that hello service is operating within expected parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-139">Par exemple, si les tendances révèlent sur hello du lundi matin à 9 moyenne RPS est 1 000, vous pouvez configurer un rapport d’intégrité qui vous alerte si hello RPS est inférieur à 500 ou au-dessus de 1 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-139">For example, if trends show that at 9 AM on Monday morning hello average RPS is 1,000, then you might set up a health report that alerts you if hello RPS is below 500 or above 1,500.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-140">Tous les éléments peuvent être parfaitement, mais il peut être intéressant d’un aspect toobe sûr que vos clients bénéficient d’une expérience optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-140">Everything might be perfectly fine, but it might be worth a look toobe sure that your customers are having a great experience.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-141">Votre service peut définir un ensemble de mesures qui peuvent être signalées pour à des fins de vérification d’intégrité, mais qui n’affectent pas l’équilibrage des ressources hello du cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-141">Your service can define a set of metrics that can be reported for health check purposes, but that don't affect hello resource balancing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-142">toodo, toozero de poids (métrique) hello ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-142">toodo this, set hello metric weight toozero.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-143">Nous vous recommandons de démarrer toutes les métriques avec un poids de zéro pas augmenter les poids hello jusqu'à ce que vous êtes sûr que vous comprenez l’impact de la pondération des métriques de hello sur les ressources de votre cluster d’équilibrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-143">We recommend that you start all metrics with a weight of zero, and not increase hello weight  until you are sure that you understand how weighting hello metrics affects resource balancing for your cluster.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5029b-144">N’utilisez pas un trop grand nombre de mesures pondérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-144">Don't use too many weighted metrics.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-145">Il peut être difficile toounderstand pourquoi les instances de service sont déplacés pour équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-145">It can be difficult toounderstand why service instances are being moved around for balancing.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-146">Quelques mesures peuvent en dire long !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-146">A few metrics can go a long way!</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-147">Toutes les informations qui indiquent la santé hello et les performances de votre application sont un candidat pour les rapports d’intégrité et de métriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-147">Any information that can indicate hello health and performance of your application is a candidate for metrics and health reports.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-148">Un compteur de performances du processeur peut vous renseigner sur l’utilisation de votre nœud, mais il ne vous permet pas de savoir si un service particulier est intègre, car plusieurs services peuvent s’exécuter sur un seul nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-148">A CPU performance counter can tell you how your node is utilized, but it doesn't tell you whether a particular service is healthy, because multiple services might be running on a single node.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-149">Mais, RPS, éléments de traitement, comme les métriques et latence des demandes tous les peut indiquer intégrité hello d’un service spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-149">But, metrics like RPS, items processed, and request latency all can indicate hello health of a specific service.</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-150">contrôle d’intégrité tooreport, toothis similaire de code utiliser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-150">tooreport health, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    if (!result.HasValue)
    {
        HealthInformation healthInformation = new HealthInformation("ServiceCode", "StateDictionary", HealthState.Error);
        this.Partition.ReportInstanceHealth(healthInformation);
    }
  ```

<span data-ttu-id="5029b-151">tooreport une mesure, utilisez toothis similaire de code :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-151">tooreport a metric, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    this.Partition.ReportLoad(new List<LoadMetric> { new LoadMetric("MemoryInMb", 1234), new LoadMetric("metric1", 42) });
  ```

### <a name="service-fabric-support-logs"></a><span data-ttu-id="5029b-152">Journaux de support Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-152">Service Fabric support logs</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-153">Si vous devez toocontact prise en charge de Microsoft pour de l’aide avec votre cluster Azure Service Fabric, les journaux de prise en charge sont presque toujours nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-153">If you need toocontact Microsoft support for help with your Azure Service Fabric cluster, support logs are almost always required.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-154">Si votre cluster est hébergé dans Azure, ces journaux sont automatiquement configurés et collectés lors de la création du cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-154">If your cluster is hosted in Azure, support logs are automatically configured and collected as part of creating a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-155">Hello journaux sont stockés dans un compte de stockage dédié dans le groupe de ressources de votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-155">hello logs are stored in a dedicated storage account in your cluster's resource group.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-156">compte de stockage Hello ne dispose pas un nom fixe, alors que le compte de hello, conteneurs d’objets blob et les tables dont les noms qui commencent par *l’ensemble fibre optique*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-156">hello storage account doesn't have a fixed name, but in hello account, you see blob containers and tables with names that start with *fabric*.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-157">Pour plus d’informations sur la configuration de la collecte de journaux pour un cluster autonome, consultez [Créer et gérer un cluster Azure Service Fabric autonome](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) et [Paramètres de configuration pour un cluster Windows autonome](service-fabric-cluster-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-157">For information about setting up log collections for a standalone cluster, see [Create and manage a standalone Azure Service Fabric cluster](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) and [Configuration settings for a standalone Windows cluster](service-fabric-cluster-manifest.md).</span></span> <span data-ttu-id="5029b-158">Pour les instances de Service Fabric autonomes, hello journaux doivent être envoyés par partage de fichiers local tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-158">For standalone Service Fabric instances, hello logs should be sent tooa local file share.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-159">Vous êtes **requis** toohave ces journaux pour prise en charge, mais ils ne sont pas prévu toobe utilisable par tout le monde en dehors de l’équipe de support client Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-159">You are **required** toohave these logs for support, but they are not intended toobe usable by anyone outside of hello Microsoft customer support team.</span></span>

## <a name="enabling-diagnostics-for-a-cluster"></a><span data-ttu-id="5029b-160">Activation des diagnostics pour un cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-160">Enabling Diagnostics for a cluster</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-161">Dans parti de tootake ordre de ces journaux, il est recommandé que « Diagnostics » est activé lors de la création du cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-161">In order tootake advantage of these logs, it is highly recommended that during cluster creation, "Diagnostics" is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-162">En activant les diagnostics, lorsque hello cluster est déployé, les Diagnostics Windows Azure est en mesure de tooacknowledge hello opérationnel, des Services fiables et les canaux Reliable actors et données du magasin de hello comme expliqué plus en détail [agréger des événements avec Diagnostics Azure](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-162">By turning on diagnostics, when hello cluster is deployed, Windows Azure Diagnostics is able tooacknowledge hello Operational, Reliable Services, and Reliable actors channels, and store hello data as explained further in [Aggregate events with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-163">Comme indiqué ci-dessus, il existe également un champ facultatif de tooadd une clé d’instrumentation Application Insights (AI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-163">As seen above, there is also an optional field tooadd an Application Insights (AI) instrumentation key.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-164">Si vous choisissez toouse AI pour l’analyse de n’importe quel événement (en savoir plus à ce sujet dans [analyse des événements avec Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), insérez hello AppInsights ressource instrumentationKey (GUID) à cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-164">If you choose toouse AI for any event analysis (read more about this in [Event Analysis with Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), include hello AppInsights resource instrumentationKey (GUID) here.</span></span>


<span data-ttu-id="5029b-165">Si vous vous apprêtez à cluster de tooyour toodeploy conteneurs, activez toopick WAD des statistiques de docker en ajoutant cette tooyour « DiagnosticMonitorConfiguration de > WadCfg » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-165">If you are going toodeploy containers tooyour cluster, enable WAD toopick up docker stats by adding this tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration":</span></span>

```json
"DockerSources": {
    "Stats": {
        "enabled": true,
        "sampleRate": "PT1M"
    }
},

```

## <a name="measuring-performance"></a><span data-ttu-id="5029b-166">Mesure des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-166">Measuring performance</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-167">Mesurer les performances de votre cluster vous aidera à comprendre la façon dont il toohandle en mesure des décisions de charge et le lecteur autour de la mise à l’échelle de votre cluster (voir plus d’informations sur la mise à l’échelle d’un cluster [sur Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), ou [local](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-167">Measure performance of your cluster will help you understand how it is able toohandle load and drive decisions around scaling your cluster (see more about scaling a cluster [on Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), or [on-premises](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span></span> <span data-ttu-id="5029b-168">Données de performances est également utile lorsque comparée tooactions vous ou vos applications et services aura fallu, lors de l’analyse des journaux Bonjour futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-168">Performance data is also useful when compared tooactions you or your applications and services may have taken, when analyzing logs in hello future.</span></span> 

<span data-ttu-id="5029b-169">Pour obtenir la liste de toocollect de compteurs de performances lors de l’utilisation de l’infrastructure de Service, consultez [compteurs de Performance dans le Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-169">For a list of performance counters toocollect when using Service Fabric, see [Performance Counters in Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-170">Voici deux manières fréquentes de configurer la collecte des compteurs de performances pour votre cluster :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-170">Here are two common ways in which you can set up collecting performance data for your cluster:</span></span>

* <span data-ttu-id="5029b-171">À l’aide d’un agent : il s’agit moyen hello préféré de collecte des performances d’un ordinateur, étant donné que les agents ont généralement une liste des mesures de performances possibles qui peuvent être recueillies, et il s’agit d’une métrique de hello processus relativement simple toochoose vous souhaitez toocollect ou les modifiez .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-171">Using an agent: this is hello preferred way of collecting performance from a machine, since agents usually have a list of possible performance metrics that can be collected, and it is a relatively easy process toochoose hello metrics you want toocollect or change them.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-172">En savoir plus sur [comment tooconfigure hello OMS pour Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) et [configuration hello l’Agent OMS Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) toolearn articles plus d’informations sur l’agent OMS hello, qui est une telle agent d’analyse est en mesure de toopick données de performances pour les machines virtuelles du cluster et déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-172">Read about [how tooconfigure hello OMS for Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) and [Setting up hello OMS Windows Agent](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) articles toolearn more about hello OMS agent, which is one such monitoring agent that is able toopick up performance data for cluster VMs and deployed containers.</span></span>

* <span data-ttu-id="5029b-173">Configuration des performances de diagnostics toowrite compteurs tooa table : pour les clusters sur Azure, cela signifie remplaçant toopick de configuration des Diagnostics Windows Azure hello des compteurs de performance appropriés hello hello machines virtuelles dans votre cluster et en l’activant toopick des statistiques de docker si vous déployez tous les conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-173">Configuring diagnostics toowrite performance counters tooa table: for clusters on Azure, this means changing hello Azure Diagnostics configuration toopick up hello appropriate performance counters from hello VMs in your cluster, and enabling it toopick up docker stats if you will be deploying any containers.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-174">En savoir plus sur la configuration [compteurs de Performance dans WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) dans tooset de l’infrastructure de Service de collecte des compteurs de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-174">Read about configuring [Performance Counters in WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) in Service Fabric tooset up performance counter collection.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5029b-175">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-175">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="5029b-176">Événements et les journaux doivent toobe agrégée avant de la plateforme d’analyse tooany peuvent être envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-176">Your logs and events need toobe aggregated before they can be sent tooany analysis platform.</span></span> <span data-ttu-id="5029b-177">En savoir plus sur [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) et [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter comprendre certains des hello options recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029b-177">Read about [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) and [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter understand some of hello recommended options.</span></span>
