---
title: aaaAvailability de services de Fabric du Service | Documents Microsoft
description: "Décrit la détection des erreurs, le basculement et la récupération pour les services"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 279ba4a4-f2ef-4e4e-b164-daefd10582e4
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: c443aadfe31a1413359b08d34c4b7dd5db4edd16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a><span data-ttu-id="88a16-103">Disponibilité des services Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-103">Availability of Service Fabric services</span></span>
<span data-ttu-id="88a16-104">Cet article offre une vue d'ensemble de la manière dont Service Fabric maintient la disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-104">This article gives an overview of how Service Fabric maintains availability of a service.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a><span data-ttu-id="88a16-105">Disponibilité des services sans état de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-105">Availability of Service Fabric stateless services</span></span>
<span data-ttu-id="88a16-106">Les services Azure Service Fabric peuvent être avec ou sans état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-106">Azure Service Fabric services can be either stateful or stateless.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-107">Un service sans état est un service d’application qui n’a pas de [état local](service-fabric-concepts-state.md) qui doit toobe hautement disponible ou fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-107">A stateless service is an application service that does not have any [local state](service-fabric-concepts-state.md) that needs toobe highly available or reliable.</span></span>

<span data-ttu-id="88a16-108">La création d’un service sans état nécessite la définition d’un `InstanceCount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-108">Creating a stateless service requires defining an `InstanceCount`.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-109">nombre d’instances Hello définit le nombre de hello d’instances de service sans état hello logique d’application doit s’exécuter dans un cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-109">hello instance count defines hello number of instances of hello stateless service's application logic that should be running in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-110">Augmentation du nombre hello d’instances est hello recommandé moyen de montée en puissance parallèle d’un service sans état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-110">Increasing hello number of instances is hello recommended way of scaling out a stateless service.</span></span>

<span data-ttu-id="88a16-111">Lorsqu’une instance de sans état nommé service échoue, une nouvelle instance est créée sur un nœud éligible dans le cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-111">When an instance of a stateless named service fails, a new instance is created on some eligible node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-112">Par exemple, une instance de service sans état peut échouer sur Node1 et être recréée sur Node5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-112">For example, a stateless service instance might fail on Node1 and be recreated on Node5.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a><span data-ttu-id="88a16-113">Disponibilité des services avec état de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-113">Availability of Service Fabric stateful services</span></span>
<span data-ttu-id="88a16-114">Un service avec état possède un état qui lui est associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-114">A stateful service has some state associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-115">Dans Service Fabric, un service avec état est modelé comme un jeu de réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-115">In Service Fabric, a stateful service is modeled as a set of replicas.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-116">Chaque réplica est une instance en cours d’exécution de code hello du service hello qui possède également une copie de l’état de hello pour ce service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-116">Each replica is a running instance of hello code of hello service that also has a copy of hello state for that service.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-117">Opérations de lecture et d’écriture sont effectuées dans un réplica (appelé hello principal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-117">Read and write operations are performed at one replica (called hello Primary).</span></span> <span data-ttu-id="88a16-118">Toostate de modifications à partir d’opérations d’écriture sont *répliquées* toohello autres réplicas dans le jeu de réplicas hello (appelé secondaires actifs) et appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-118">Changes toostate from write operations are *replicated* toohello other replicas in hello replica set (called Active Secondaries) and applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="88a16-119">Il ne peut y avoir qu’un seul réplica principal, mais il peut y avoir plusieurs réplicas secondaires actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-119">There can be only one Primary replica, but there can be multiple Active Secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-120">nombre de Hello des réplicas secondaires actifs est configurable, et un plus grand nombre de réplicas peut tolérer un plus grand nombre de logiciels et des défaillances matérielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-120">hello number of Active Secondary replicas is configurable, and a higher number of replicas can tolerate a greater number of concurrent software and hardware failures.</span></span>

<span data-ttu-id="88a16-121">Si le réplica principal de hello tombe en panne, Service Fabric établissant l’une des hello secondaire Active réplicas hello nouveau réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-121">If hello Primary replica goes down, Service Fabric makes one of hello Active Secondary replicas hello new Primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-122">Ce réplica secondaire actif a déjà la version hello mis à jour d’état de hello (via *réplication*), et peut continuer le traitement supplémentaire en lecture et les opérations d’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-122">This Active Secondary replica already has hello updated version of hello state (via *replication*), and it can continue processing further read and write operations.</span></span>

<span data-ttu-id="88a16-123">Ce concept, d’un réplica en cours d’un principal ou secondaire Active, est appelé hello rôle du réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-123">This concept, of a replica being either a Primary or Active Secondary, is known as hello Replica Role.</span></span>

### <a name="replica-roles"></a><span data-ttu-id="88a16-124">Rôles de réplica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-124">Replica roles</span></span>
<span data-ttu-id="88a16-125">rôle Hello d’un réplica est un cycle de vie utilisé toomanage hello d’état hello géré par ce réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-125">hello role of a replica is used toomanage hello life cycle of hello state being managed by that replica.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-126">Un réplica dont le rôle est principal traite les demandes de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-126">A replica whose role is Primary services read requests.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-127">Hello principal gère également toutes les demandes d’écriture par la mise à jour son état et la réplication des modifications de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-127">hello Primary also handles all write requests by updating its state and replicating hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-128">Ces modifications sont appliquée toohello les secondaires actifs dans le jeu de réplicas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-128">These changes are applied toohello Active Secondaries in hello replica set.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-129">tâche Hello secondaire Active est la modification d’état tooreceive hello réplica principal a été répliqué et mettre à jour son affichage de l’état de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-129">hello job of an Active Secondary is tooreceive state changes that hello Primary replica has replicated and update its view of hello state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88a16-130">Modèles de programmation de niveau supérieur telles que [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) et [des Services fiables](service-fabric-reliable-services-introduction.md) masquer le concept de hello du rôle de réplica du développeur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-130">Higher-level programming models such as [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) and [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) hide hello concept of replica role from hello developer.</span></span> <span data-ttu-id="88a16-131">Dans acteurs, notion hello du rôle n’est pas nécessaire, tout en dans Services, il est en grande partie simplifiée pour la plupart des scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-131">In Actors, hello notion of role is unnecessary, while in Services it is largely simplified for most scenarios.</span></span>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="88a16-132">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="88a16-133">Pour plus d’informations sur les concepts de l’infrastructure de Service, consultez hello suivant des articles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-133">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="88a16-134">Mise à l’échelle des applications Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-134">Scaling Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
- [<span data-ttu-id="88a16-135">Partitionnement des services Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-135">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
- [<span data-ttu-id="88a16-136">Définition et gestion de l'état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-136">Defining and managing state</span></span>](service-fabric-concepts-state.md)
- [<span data-ttu-id="88a16-137">Services fiables (Reliable Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88a16-137">Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
