---
title: "Présentation du modèle programmation aaaService Fabric | Documents Microsoft"
description: "L’infrastructure de service propose deux infrastructures pour construire des services : hello framework d’acteur et infrastructure de services hello. Elles offrent des compromis distincts en termes de simplicité et de contrôle."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: seanmck
manager: timlt
editor: vturecek
ms.assetid: 974b2614-014e-4587-a947-28fcef28b382
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/02/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: b48af2a7b41935bdf0e4594c765f363e520c254e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-programming-model-overview"></a><span data-ttu-id="7e2c8-104">Vue d’ensemble des modèles de programmation Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-104">Service Fabric programming model overview</span></span>
<span data-ttu-id="7e2c8-105">Service Fabric offre plusieurs façons toowrite et gérer vos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-105">Service Fabric offers multiple ways toowrite and manage your services.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-106">Services peuvent choisir toouse hello Service Fabric API tootake pleinement parti des fonctionnalités de plateforme hello et les infrastructures d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-106">Services can choose toouse hello Service Fabric APIs tootake full advantage of hello platform's features and application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-107">Les services peuvent être n’importe quel programme exécutable compilé, écrit dans n’importe quel langage ou code exécuté dans un conteneur simplement hébergé sur un cluster Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-107">Services can also be any compiled executable program written in any language or code running in a container simply hosted on a Service Fabric cluster.</span></span>

## <a name="guest-executables"></a><span data-ttu-id="7e2c8-108">Exécutables invités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-108">Guest executables</span></span>
<span data-ttu-id="7e2c8-109">Un [exécutable invité](service-fabric-deploy-existing-app.md) désigne un exécutable existant quelconque (écrit dans n’importe quel langage) qui peut être exécuté en tant que service dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-109">A [guest executable](service-fabric-deploy-existing-app.md) is an existing, arbitrary executable (written in any language) that can be run as a service in your application.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-110">Les exécutables invité n’appellent pas directement hello API du Kit de développement logiciel Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-110">Guest executables do not call hello Service Fabric SDK APIs directly.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-111">Cependant ils bénéficient toujours de plateforme hello de fonctionnalités offre, telles que la détectabilité de service, l’intégrité personnalisée et charge la création de rapports en appelant l’API REST exposées par le Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-111">However they still benefit from features hello platform offers, such as service discoverability, custom health and load reporting by calling REST APIs exposed by Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-112">Ils prennent également en charge le cycle de vie complet des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-112">They also have full application lifecycle support.</span></span>

<span data-ttu-id="7e2c8-113">Familiarisez-vous avec les exécutables invités en déployant votre première [application d’exécutable invité](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-113">Get started with guest executables by deploying your first [guest executable application](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="7e2c8-114">Conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-114">Containers</span></span>
<span data-ttu-id="7e2c8-115">Par défaut, Service Fabric déploie et active les services en tant que processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-115">By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-116">Service Fabric permet également de déployer les services dans des [conteneurs](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-116">Service Fabric can also deploy services in [containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-117">Service Fabric prend en charge le déploiement de conteneurs Linux et de conteneurs Windows sur Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-117">Service Fabric supports deployment of Linux containers and Windows containers on Windows Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-118">Les images de conteneur peuvent être extraites d’un référentiel de conteneur et déploiement toohello ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-118">Container images can be pulled from any container repository and deployed toohello machine.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-119">Vous pouvez déployer des applications existantes en tant qu’invité exectuables, l’infrastructure de Service sans état ou avec état fiable services ou Reliable Actors dans des conteneurs et vous peuvent combiner des services dans les processus et services dans des conteneurs hello même application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-119">You can deploy existing applications as guest exectuables, Service Fabric stateless or stateful Reliable services or Reliable Actors in containers, and you can mix services in processes and services in containers in hello same application.</span></span>

[<span data-ttu-id="7e2c8-120">En savoir plus sur la conteneurisation de vos services dans Windows ou Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-120">Learn more about containerizing your services in Windows or Linux</span></span>](service-fabric-deploy-container.md)

## <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="7e2c8-121">Services fiables (Reliable Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-121">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="7e2c8-122">Services fiables est une infrastructure de léger pour l’écriture de services qui s’intègrent avec la plateforme de Service Fabric hello et tirer parti de l’ensemble hello des fonctionnalités de plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-122">Reliable Services is a light-weight framework for writing services that integrate with hello Service Fabric platform and benefit from hello full set of platform features.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-123">Services fiables fournissent un ensemble minimal d’API qui permettent de hello Service Fabric runtime toomanage hello du cycle de vie de vos services et autorisent votre toointeract services avec hello runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-123">Reliable Services provide a minimal set of APIs that allow hello Service Fabric runtime toomanage hello lifecycle of your services and that allow your services toointeract with hello runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-124">infrastructure d’application Hello est minime, ce qui vous complète contrôler le choix de conception et d’implémentation, et peut être utilisé toohost n’importe quel autre infrastructure d’application, telles que ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-124">hello application framework is minimal, giving you full control over design and implementation choices, and can be used toohost any other application framework, such as ASP.NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="7e2c8-125">Services fiables peuvent être toomost sans état, comme les plateformes de service, tels que les serveurs web, dans laquelle chaque instance du service de hello est égales et état est rendu persistant dans une solution externe, telles que la base de données Azure ou le stockage de Table Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-125">Reliable Services can be stateless, similar toomost service platforms, such as web servers, in which each instance of hello service is created equal and state is persisted in an external solution, such as Azure DB or Azure Table Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="7e2c8-126">Services fiables peuvent également être tooService avec état, exclusif Fabric, où l’état est persistant directement dans le service hello lui-même à l’aide de Collections fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-126">Reliable Services can also be stateful, exclusive tooService Fabric, where state is persisted directly in hello service itself using Reliable Collections.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-127">L’état est hautement disponible grâce à la réplication et distribué grâce au partitionnement, l’ensemble étant géré automatiquement par Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-127">State is made highly-available through replication and distributed through partitioning, all managed automatically by Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="7e2c8-128">[En savoir plus sur Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) ou commencez par [écrire votre premier service Reliable Services](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-128">[Learn more about Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Service](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span></span>

## <a name="reliable-actors"></a><span data-ttu-id="7e2c8-129">Acteurs fiables (Reliable Actors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-129">Reliable Actors</span></span>
<span data-ttu-id="7e2c8-130">Reposant sur des Services fiables, hello acteur fiable est une application infrastructure qui implémente le modèle Virtual Actor de hello, selon le modèle de conception d’acteur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-130">Built on top of Reliable Services, hello Reliable Actor framework is an application framework that implements hello Virtual Actor pattern, based on hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-131">framework d’acteur fiable Hello utilise des unités indépendantes de calcul et l’état avec une exécution monothread acteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-131">hello Reliable Actor framework uses independent units of compute and state with single-threaded execution called actors.</span></span> <span data-ttu-id="7e2c8-132">Hello Reliable Actor offre communication intégrée pour les acteurs et des configurations de persistance et la montée en puissance parallèle état prédéfini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-132">hello Reliable Actor framework provides built-in communication for actors and pre-set state persistence and scale-out configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="7e2c8-133">Comme Reliable Actors lui-même est une infrastructure d’application basée sur les Services fiables, il est entièrement intégré avec la plateforme de Service Fabric hello et les avantages de hello ensemble des fonctionnalités offertes par la plateforme de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-133">As Reliable Actors itself is an application framework built on Reliable Services, it is fully integrated with hello Service Fabric platform and benefits from hello full set of features offered by hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="7e2c8-134">[En savoir plus sur Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) ou commencez par [écrire votre premier service Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-134">[Learn more about Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Actor service](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span></span>

## <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="7e2c8-135">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-135">ASP.NET Core</span></span>
<span data-ttu-id="7e2c8-136">Service Fabric s’intègre dans [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) pour la création de services Web et API dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-136">Service Fabric integrates with [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) for building Web and API services that can be included as part of your application.</span></span> 

[<span data-ttu-id="7e2c8-137">Créer un service frontal à l’aide d’ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-137">Build a front end service using ASP.NET Core</span></span>](service-fabric-add-a-web-frontend.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7e2c8-138">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="7e2c8-139">Vue d’ensemble de Service Fabric et des conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-139">Service Fabric and containers overview</span></span>](service-fabric-containers-overview.md)

[<span data-ttu-id="7e2c8-140">Présentation de Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-140">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)

[<span data-ttu-id="7e2c8-141">Présentation de Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-141">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-actors-introduction.md)

[<span data-ttu-id="7e2c8-142">ASP.NET Core et Service Fabric </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2c8-142">Service Fabric and ASP.NET Core </span></span>](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md)




