---
title: "journaux aaaCollect à l’aide des Diagnostics Azure Linux | Documents Microsoft"
description: "Cet article décrit comment tooset des Diagnostics Windows Azure toocollect se connecte à partir d’un cluster Service Fabric Linux s’exécutant dans Azure."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: mani-ramaswamy
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: a160d469-8b7d-4560-82dd-8500db34a44a
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 6/28/2017
ms.author: subramar
ms.openlocfilehash: f61172876e744ea3e361f9ae513254239d6ba27f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="collect-logs-by-using-azure-diagnostics"></a><span data-ttu-id="ee935-103">Collecte des journaux avec Azure Diagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-103">Collect logs by using Azure Diagnostics</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="ee935-104">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-104">Windows</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-wad.md)
> * [<span data-ttu-id="ee935-105">Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-105">Linux</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-lad.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="ee935-106">Lorsque vous exécutez un cluster Azure Service Fabric, il s’agit d’une bonne idée toocollect hello les journaux à partir de tous les nœuds hello dans un emplacement central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-106">When you're running an Azure Service Fabric cluster, it's a good idea toocollect hello logs from all hello nodes in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-107">Hello journaux dans un emplacement central rend facile tooanalyze et résoudre les problèmes, qu’ils soient dans vos services, votre application ou le cluster hello lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-107">Having hello logs in a central location makes it easy tooanalyze and troubleshoot issues, whether they are in your services, your application, or hello cluster itself.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-108">Tooupload d’une façon et collecter des journaux est l’extension de Diagnostics Windows Azure hello toouse, les téléchargements de journaux tooAzure stockage, Azure Application Insights ou Azure Event Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-108">One way tooupload and collect logs is toouse hello Azure Diagnostics extension, which uploads logs tooAzure Storage, Azure Application Insights or Azure Event Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-109">Vous pouvez également lire les événements de hello de stockage ou les concentrateurs d’événements et les placer dans un produit tel que [Analytique de journal](../log-analytics/log-analytics-service-fabric.md) ou une autre solution d’analyse de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-109">You can also read hello events from storage or Event Hubs and place them in a product such as [Log Analytics](../log-analytics/log-analytics-service-fabric.md) or another log-parsing solution.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-110">[Azure Application Insights](https://azure.microsoft.com/services/application-insights/) est fourni avec un service complet de recherche dans les journaux et d’analyse des données intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-110">[Azure Application Insights](https://azure.microsoft.com/services/application-insights/) comes with a comprehensive log search and analytics service built-in.</span></span>

## <a name="log-sources-that-you-might-want-toocollect"></a><span data-ttu-id="ee935-111">Vous voudrez probablement toocollect des sources de journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-111">Log sources that you might want toocollect</span></span>
* <span data-ttu-id="ee935-112">**Journaux du service Fabric**: émis à partir de la plateforme hello via [LTTng](http://lttng.org) et téléchargé le compte de stockage tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-112">**Service Fabric logs**: Emitted from hello platform via [LTTng](http://lttng.org) and uploaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-113">Les journaux peuvent être des événements opérationnels ou émet des événements du runtime que hello plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-113">Logs can be operational events or runtime events that hello platform emits.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-114">Ces journaux sont stockés dans un emplacement de hello spécifie ce manifeste du cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-114">These logs are stored in hello location that hello cluster manifest specifies.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-115">(tooget les détails du compte de stockage d’hello, recherchez la balise de hello **AzureTableWinFabETWQueryable** et recherchez **StoreConnectionString**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-115">(tooget hello storage account details, search for hello tag **AzureTableWinFabETWQueryable** and look for **StoreConnectionString**.)</span></span>
* <span data-ttu-id="ee935-116">**Événements d’application** : émis par le code de votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-116">**Application events**: Emitted from your service's code.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-117">Vous pouvez utiliser une solution de journalisation qui écrit des fichiers journaux textuels, par exemple LTTng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-117">You can use any logging solution that writes text-based log files--for example, LTTng.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-118">Pour plus d’informations, consultez la documentation de LTTng hello le suivi de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-118">For more information, see hello LTTng documentation on tracing your application.</span></span>  

## <a name="deploy-hello-diagnostics-extension"></a><span data-ttu-id="ee935-119">Déployer l’extension de Diagnostics hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-119">Deploy hello Diagnostics extension</span></span>
<span data-ttu-id="ee935-120">Hello première étape de collecte de journaux est l’extension de Diagnostics toodeploy hello sur chacune des machines virtuelles de hello dans le cluster Service Fabric de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-120">hello first step in collecting logs is toodeploy hello Diagnostics extension on each of hello VMs in hello Service Fabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-121">Hello, extension de diagnostic collecte des journaux sur chaque machine virtuelle et les charge compte de stockage toohello que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-121">hello Diagnostics extension collects logs on each VM and uploads them toohello storage account that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-122">étapes de Hello varient selon que vous utilisez hello portail Azure ou Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-122">hello steps vary based on whether you use hello Azure portal or Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="ee935-123">toodeploy hello Diagnostics extension toohello machines virtuelles dans le cluster hello dans le cadre de la création du cluster, définissez **Diagnostics** trop**sur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-123">toodeploy hello Diagnostics extension toohello VMs in hello cluster as part of cluster creation, set **Diagnostics** too**On**.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-124">Après avoir créé le cluster de hello, vous ne pouvez pas modifier ce paramètre à l’aide du portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-124">After you create hello cluster, you can't change this setting by using hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ee935-125">Ensuite, configurez les fichiers de hello toocollect Linux Azure Diagnostics (SCÉNARISTE) et les placer dans votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-125">Then, configure Linux Azure Diagnostics (LAD) toocollect hello files and place them into your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-126">Ce processus est expliqué en tant que scénario 3 (« charger vos propres fichiers journaux ») dans l’article de hello [à l’aide de SCÉNARISTE toomonitor et diagnostiquer les machines virtuelles Linux](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-126">This process is explained as scenario 3 ("Upload your own log files") in hello article [Using LAD toomonitor and diagnose Linux VMs](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="ee935-127">Après cette Obtient de processus que vous l’accès toohello effectue le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-127">Following this process gets you access toohello traces.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-128">Vous pouvez télécharger le visualiseur de tooa hello traces de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-128">You can upload hello traces tooa visualizer of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="ee935-129">Vous pouvez également déployer l’extension de Diagnostics hello à l’aide du Gestionnaire de ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-129">You can also deploy hello Diagnostics extension by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-130">Hello processus est similaire pour Windows et Linux et est documenté pour les clusters Windows dans [comment toocollect se connecte avec Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-130">hello process is similar for Windows and Linux and is documented for Windows clusters in [How toocollect logs with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ee935-131">Vous pouvez également utiliser Operations Management Suite, comme indiqué dans [Operations Management Suite Log Analytics with Linux (Analyse des journaux Operations Management Suite avec Linux)](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2016/01/28/operations-management-suite-log-analytics-with-linux/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-131">You can also use Operations Management Suite, as described in [Operations Management Suite Log Analytics with Linux](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2016/01/28/operations-management-suite-log-analytics-with-linux/).</span></span>

<span data-ttu-id="ee935-132">Après avoir terminé cette configuration, analyses de l’agent hello SCÉNARISTE hello des fichiers journaux spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-132">After you finish this configuration, hello LAD agent monitors hello specified log files.</span></span> <span data-ttu-id="ee935-133">Chaque fois qu’une nouvelle ligne est ajoutée toohello fichier, il crée une entrée de journal système qui est envoyé toohello de stockage que vous avez spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-133">Whenever a new line is appended toohello file, it creates a syslog entry that is sent toohello storage that you specified.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ee935-134">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-134">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ee935-135">toounderstand plus en détail les événements que vous devez examiner lors de la résolution des problèmes, consultez [LTTng documentation](http://lttng.org/docs) et [à l’aide de SCÉNARISTE](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee935-135">toounderstand in more detail what events you should examine while troubleshooting issues, see [LTTng documentation](http://lttng.org/docs) and [Using LAD](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

