---
title: "aaaLearn la terminologie d’Azure Service Fabric | Documents Microsoft"
description: "Présentation de la terminologie de Service Fabric. Décrit les concepts de la terminologie et des termes utilisés dans le reste de hello de documentation de hello."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="f9126-104">Présentation de la terminologie Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="f9126-105">Service Fabric est une plateforme de systèmes distribués qui rend facile toopackage, déployer et gérer des microservices fiables et évolutives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-106">Cette rubrique Détails hello la terminologie utilisée par les termes du contrat de Service Fabric toounderstand hello utilisé dans la documentation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-107">Hello concepts répertoriés dans cette section sont également abordées dans hello suivant vidéos de Microsoft Virtual Academy : <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">concepts fondamentaux</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">les concepts de conception</a>, et <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">concepts de l’exécution</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="f9126-108">Concepts d’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="f9126-109">**Cluster**: groupe de machines virtuelles ou physiques connectées au réseau sur lequel vos microservices sont déployés et gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="f9126-110">Clusters peuvent évoluer toothousands d’ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-111">**Nœud**: machine ou machine virtuelle faisant partie d’un cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-112">Un nom (chaîne) est affecté à chaque nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="f9126-113">Les nœuds présentent des caractéristiques, telles que des propriétés de placement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-114">Chaque machine ou machine virtuelle a un service Windows à démarrage automatique, `FabricHost.exe`, qui commence à s’exécuter dès le démarrage, puis démarre deux exécutables : `Fabric.exe` et `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-115">Ces deux exécutables constituent de nœud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-116">Pour les scénarios de test, vous pouvez héberger plusieurs nœuds sur une seule et même machine ou sur une seule et même machine virtuelle en exécutant plusieurs instances de `Fabric.exe` et `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="f9126-117">Concepts d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="f9126-118">**Type d’application**: hello collection de tooa nom/version affectée au type de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-119">Défini dans un `ApplicationManifest.xml` file, incorporé dans un répertoire de package d’application, qui est ensuite copié magasin d’images du cluster toohello Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-120">Vous pouvez ensuite créer une application nommée à partir de ce type d’application au sein du cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-121">Hello de lecture [modèle d’Application](service-fabric-application-model.md) article pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-122">**Package d’application**: un répertoire de disque contenant du type d’application hello `ApplicationManifest.xml` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-123">Références hello packages de service pour chaque type de service qui compose le type d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-124">fichiers Hello dans le répertoire de package d’application hello sont magasin d’images du cluster de l’ensemble fibre optique tooService copié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-125">Par exemple, un package d’application pour un type d’application de messagerie peut contenir de package de service de file d’attente tooa références, un package de service de serveur frontal et un package de service de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-126">**Nommé Application**: une fois un package d’application est un magasin d’images toohello copié, vous créez une instance de l’application hello au sein du cluster de hello en spécifiant le type d’application du package d’application hello (à l’aide de son nom/version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="f9126-127">Un nom d’URI est affecté à chaque instance de type d’application, qui ressemble à ceci : `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-128">Dans un cluster, vous pouvez créer plusieurs applications nommées à partir d’un seul type d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-129">Vous pouvez également en créer à partir de différents types d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-130">Chaque application nommée est gérée, et sa version est gérée indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="f9126-131">**Type de service**: hello nom/version affectée du service tooa packages de code, les packages de données et les packages de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-132">Défini dans un `ServiceManifest.xml` fichier, incorporé dans un répertoire de package de service et le répertoire du package service hello est ensuite référencé par un package d’application `ApplicationManifest.xml` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-133">Dans un cluster de hello, après avoir créé une application nommée, vous pouvez créer un service nommé parmi hello types de service du type d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-134">Hello du type de service `ServiceManifest.xml` fichier décrit le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-135">Hello de lecture [modèle d’Application](service-fabric-application-model.md) article pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-136">Il existe deux types de service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9126-137">**Sans état :** utiliser un service sans état lorsqu’un état persistant du service hello est stocké dans un service de stockage externes tels que le stockage Azure, base de données SQL Azure ou base de données Azure Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-138">Utiliser un service sans état lorsque le service de hello n’a pas de stockage persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-139">Par exemple, un service de calculatrice où les valeurs sont transmises toohello service, un calcul est effectué à l’aide de ces valeurs et un résultat est retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9126-140">**Avec état :** utiliser un service avec état lorsque vous souhaitez que l’infrastructure de Service toomanage état de votre service via ses Collections fiable ou la Reliable Actors modèles de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-141">Spécifiez le nombre de partitions vous souhaitez toospread votre état par (pour une évolutivité) lorsque la création d’un service nommé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-142">Spécifiez également le nombre de fois tooreplicate votre état entre plusieurs nœuds (pour la fiabilité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="f9126-143">Chaque service nommé possède un seul réplica principal et plusieurs réplicas secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-144">Vous modifiez l’état de votre service nommé en écrivant le réplica principal de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-145">Service Fabric réplique ensuite ce réplicas secondaires hello tooall état synchronisation votre état. Service Fabric détecte automatiquement un réplica principal échoue et promeut un réplica principal existant de tooa réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-146">Service Fabric crée ensuite un nouveau réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="f9126-147">**Package de service**: un répertoire de disque contenant le type de hello service `ServiceManifest.xml` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-148">Code de hello, les données statiques et les packages de configuration pour le type de service hello fait référence à ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-149">fichiers de Hello dans le répertoire du package service hello sont référencés par du type d’application hello `ApplicationManifest.xml` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-150">Par exemple, un package de service peut faire référence toohello code, les données statiques et les packages de configuration qui composent un service de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-151">**Nommé Service**: après avoir créé une application nommée, vous pouvez créer une instance de l’un de ses types de service de cluster de hello en spécifiant le type de service hello (à l’aide de son nom/version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="f9126-152">Chaque instance du type de service reçoit un nom d’URI inclus dans l’étendue de l’URI de son application nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-153">Par exemple, si vous créez un « MyDatabase » nommé service au sein d’un « MyNamedApp » nommée application, hello URI ressemble à : `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-154">Dans une application nommée, vous pouvez créer plusieurs services nommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-155">Chaque service nommé peut posséder son propre schéma de partition et son propre nombre d’instances/réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-156">**Package de code**: un répertoire de disque contenant des fichiers exécutables du type de service hello (en général, les fichiers DLL ou EXE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="f9126-157">fichiers Hello dans le répertoire de package de code hello sont référencés par type de hello service `ServiceManifest.xml` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-158">Lorsqu’un service nommé est créé, package de code hello est copié toohello nœud ou hello toorun sélectionné de nœuds nommé service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-159">Code de hello puis démarre l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-160">Il existe deux types d’exécutable de code de package :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9126-161">**Les exécutables invité**: fichiers exécutables qui s’exécutent en tant que-se trouve sur un système de d’exploitation hôte hello (Windows ou Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="f9126-162">Autrement dit, ces fichiers exécutables ne référence pas tooor du lien les fichiers de runtime de n’importe quel Service Fabric et par conséquent, n’utilisent pas les modèles de programmation de Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-163">Ces fichiers exécutables sont toouse Impossible de que certaines fonctionnalités de l’infrastructure de Service comme hello naming service pour la découverte de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-164">Exécutables de l’invité ne peut pas rapporter l’instance de service spécifique tooeach charge métriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9126-165">**Exécutables d’hôte de service**: fichiers exécutables qui utilisent le Service Fabric, modèles de programmation en liant les fichiers exécutables de l’ensemble fibre optique tooService, activer les fonctionnalités de l’infrastructure de Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-166">Par exemple, une instance de service nommé peut inscrire les points de terminaison avec le service d’affectation de noms de Service Fabric et indiquer les mesures de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="f9126-167">**Package de données**: un répertoire de disque contenant les fichiers de données statiques en lecture seule de type hello service (généralement une vidéo, audio et les fichiers photo,).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="f9126-168">fichiers de Hello dans le répertoire du package hello données sont référencés par du type de service hello `ServiceManifest.xml` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-169">Lorsqu’un service nommé est créé, package de données hello est copié toohello nœud ou hello toorun sélectionné de nœuds nommé service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="f9126-170">code de Hello commence à s’exécuter et peut désormais accéder à des fichiers de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-171">**Package de configuration**: un répertoire de disque contenant les statiques de type hello service, (en général, les fichiers de texte) des fichiers de configuration en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="f9126-172">les fichiers de Hello dans le répertoire de package de configuration hello sont référencés par type de hello service `ServiceManifest.xml` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-173">Lorsqu’un service nommé est créé, fichiers hello dans le package de configuration hello sont copié toohello une ou plusieurs hello toorun sélectionné de nœuds nommée service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-174">Code de hello commence à s’exécuter, puis peut désormais accéder à des fichiers de configuration hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-175">**Conteneurs** : par défaut, Service Fabric déploie et active ces services en tant que processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-176">Service Fabric peut également déployer des services dans les images de conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-177">Les conteneurs sont une technologie de virtualisation qui virtualise hello le système d’exploitation sous-jacent à partir d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-178">Une application et ses bibliothèques runtime, les dépendances et système exécutent à l’intérieur d’un conteneur avec l’affichage du conteneur isolé toohello un accès privé complet de constructions de système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-179">Service Fabric prend en charge les conteneurs Docker sur Linux et les conteneurs Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="f9126-180">Pour plus d’informations, consultez [Service Fabric et conteneurs](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-181">**Schéma de partition** : lors de la création d’un service nommé, vous indiquez un schéma de partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-182">Services de grandes quantités de l’état de fractionnement les données de hello sur plusieurs partitions, qui répartit l’état de hello entre les nœuds du cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-183">Cela permet de tooscale d’état de votre service nommé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-184">Dans une partition, les services nommés sans état ont des instances tandis que les services nommés avec état ont des réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-185">En règle générale, les services nommés sans état ne possèdent qu’une partition, car ils sont dépourvus d’état interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-186">fournissent des instances de partition Hello pour la disponibilité ; Si une instance échoue, autres continuent toooperate normalement et ensuite le Service Fabric créera une nouvelle instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-187">Avec état nommé services conservent leur état au sein de réplicas et chaque partition possède son propre jeu de réplicas avec tous les États de hello est synchronisé. Un réplica doit échouer, le Service Fabric génère un nouveau réplica à partir des réplicas existants hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-188">Hello de lecture [des services fiables Partition Service Fabric](service-fabric-concepts-partitioning.md) article pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="f9126-189">Services système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="f9126-190">Il existe des services système qui sont créés dans chaque cluster et qui fournissent des fonctionnalités de plateforme hello de Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-191">**Service de noms**: cluster de chaque Service Fabric est un service d’affectation de noms, qui résout l’emplacement de tooa de noms de service dans un cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-192">Gérer les noms de service hello et des propriétés, tooan similaire internet Service DNS (Domain Name) pour le cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-193">Les clients communiquent en toute sécurité avec n’importe quel nœud dans le cluster hello à l’aide de hello Naming Service tooresolve un nom de service et son emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="f9126-194">Les applications se déplacer au sein du cluster hello par exemple en raison de toofailures, l’équilibrage des ressources ou hello redimensionnement du cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-195">Vous pouvez développer des services et les clients qui résoudre l’emplacement réseau actuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-196">Les clients obtenir l’adresse IP de machine réelles hello et le port sur lequel il est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-197">Lecture [communiquer avec les services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) pour plus d’informations sur la communication client et le service hello API qui fonctionnent avec hello Naming service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-198">**Service de magasin d’images**: chaque cluster Service Fabric a un service de magasin d’images où sont conservés les packages d’application avec version déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-199">Copier un toohello de package d’application magasin d’images, puis enregistrez type d’application hello contenu dans ce package d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-200">Après la configuration de type hello de l’application, vous créez une application nommée à partir de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-201">Vous pouvez annuler l’inscription de hello le service banque d’Image d’un type d’application après la suppression de toutes ses applications nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-202">Lecture [comprendre le paramètre de ImageStoreConnectionString hello](service-fabric-image-store-connection-string.md) pour plus d’informations sur hello service du magasin d’images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-203">Hello de lecture [déployer une application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article pour plus d’informations sur le déploiement du service d’applications toohello Image store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="f9126-204">Modèles de programmation intégrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="f9126-205">Modèles de programmation .NET Framework sont disponibles pour vous, les services de l’infrastructure de Service toobuild :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-206">**Services fiables**: les services une API toobuild et sans état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-207">Les services avec état stockent leur état dans Collections fiables (par exemple, un dictionnaire ou une file d’attente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="f9126-208">Vous obtenez également tooplug dans différentes piles de communication tels que les API Web et Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-209">**Reliable Actors**: un toobuild et sans état objets d’API via virtuel modèle de programmation intervenant hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-210">Ce modèle peut être utile si vous avez un grand nombre d’unités indépendantes d’état/de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="f9126-211">Ce modèle utilise un modèle de thread tour, il est meilleur code tooavoid qui appelle tooother acteurs ou les services dans la mesure où un acteur individuel ne peut pas traiter les autres demandes entrantes jusqu'à ce que toutes ses demandes sortantes s’est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="f9126-212">Hello de lecture [choisir un modèle de programmation de votre service](service-fabric-choose-framework.md) article pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f9126-213">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f9126-214">toolearn plus d’informations sur l’infrastructure de Service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f9126-215">Vue d'ensemble de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="f9126-216">Pourquoi un microservices approche toobuilding applications ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="f9126-217">Scénarios d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9126-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

