---
title: aaaCreate Azure Service Fabric clusters sur Windows Server et Linux | Documents Microsoft
description: "Clusters service Fabric s’exécutés sur Windows Server et Linux, ce qui signifie que vous devront être en mesure de toodeploy et hôte Service Fabric des applications n’importe où vous pouvez exécuter Windows Server ou Linux."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="63d23-103">Créer des clusters Service Fabric sur un système Windows Server ou Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="63d23-104">Un cluster Azure Service Fabric est un groupe de machines virtuelles ou physiques connectées au réseau, dans lequel vos microservices sont déployés et gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-105">Une machine ou machine virtuelle faisant partie d’un cluster est appelée un nœud de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-106">Clusters peuvent évoluer toothousands de nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-107">Si vous ajoutez le nouveau cluster toohello de nœuds, Service Fabric rééquilibre les réplicas de partition de service hello et les instances sur nombre hello augmentée de nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-108">Améliorent les performances de l’application global et réduit les conflits d’accès toomemory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-109">Si les nœuds hello dans un cluster de hello ne sont pas utilisés efficacement, vous pouvez réduire le nombre de hello de nœuds de cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-110">Service Fabric rééquilibrage à nouveau les réplicas de partition hello et instances dans le nombre de hello diminué de nœuds toomake améliorer l’utilisation du matériel hello sur chaque nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="63d23-111">L’infrastructure de service permet de créer de hello de clusters Service Fabric sur des machines virtuelles ou des ordinateurs exécutant Windows Server ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-112">Cela signifie que vous sont en mesure de toodeploy et exécutez des applications de Service Fabric dans n’importe quel environnement où vous avez un ensemble d’ordinateurs Windows Server ou Linux qui sont interconnectés, soit en local, Microsoft Azure ou avec n’importe quel fournisseur de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="63d23-113">Créer des clusters Service Fabric sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="63d23-114">Création d’un cluster dans Azure s’effectue via une ressource de modèle ou la hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-115">Lecture [créer un cluster Service Fabric à l’aide d’un modèle de gestionnaire de ressources](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) ou [créer un cluster Service Fabric hello portail Azure](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="63d23-116">Systèmes d’exploitation pris en charge pour les clusters dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="63d23-117">Vous êtes en mesure de toocreate des clusters sur des machines virtuelles exécutant ces systèmes d’exploitation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="63d23-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="63d23-120">Linux Ubuntu 16.04 (en version préliminaire publique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="63d23-121">Créer des clusters Service Fabric autonomes locaux ou avec n’importe quel fournisseur cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="63d23-122">L’infrastructure de service fournit un package d’installation pour vous toocreate autonome Service Fabric clusters sur site ou sur n’importe quel fournisseur de cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="63d23-123">Pour en savoir plus sur la configuration de clusters Service Fabric autonomes sur Windows Server, voir [Création d’un cluster Service Fabric pour Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="63d23-124">Déploiements cloud ou en local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="63d23-125">processus de Hello pour la création d’un cluster Service Fabric local est processus toohello similaire de création d’un cluster d’un cloud de votre choix avec un ensemble de machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-126">Hello étapes initiales tooprovision hello machines virtuelles sont régies par fournisseur de cloud hello ou un environnement local que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-127">Une fois que vous avez un ensemble d’ordinateurs virtuels avec connectivité réseau activée entre eux, puis hello tooset étapes package de Service Fabric hello, modifier les paramètres de cluster hello et exécuter la création du cluster hello et des scripts de gestion sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-128">Cela garantit que vos connaissances et l’expérience d’exploitation et la gestion des clusters Service Fabric est transférable lorsque vous choisissez tootarget nouveaux environnements d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="63d23-129">Avantages de la création de clusters Service Fabric autonomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-130">Vous êtes libre toochoose un cloud toohost du fournisseur de votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-131">Applications de service Fabric, une fois écrites, peuvent être exécutées dans plusieurs environnements d’hébergement avec des modifications toono minimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-132">Base de connaissances de la création d’applications de Service Fabric reprend à partir d’un hébergement tooanother d’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-133">Expérience d’en cours d’exécution et la gestion de l’infrastructure de Service de clusters transporte sur à partir d’un environnement tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-134">Ciblage étendu en termes de clientèle sans contrainte d’environnement d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-135">Il existe une couche supplémentaire de fiabilité et de la protection contre les pannes, car vous pouvez déplacer des services de hello sur l’environnement de déploiement tooanother si un centre de données ou le fournisseur de cloud a une indisponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="63d23-136">Systèmes d’exploitation pris en charge pour les clusters autonomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="63d23-137">Vous êtes en mesure de toocreate des clusters sur des machines virtuelles ou des ordinateurs qui exécutent ces systèmes d’exploitation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="63d23-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="63d23-140">Linux (prochainement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="63d23-141">Avantages des clusters Service Fabric sur Azure par rapport aux clusters Service Fabric créés en local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="63d23-142">Clusters Service Fabric en cours d’exécution sur Azure offre des avantages sur l’option hello localement, donc si vous n’avez pas besoins spécifiques pour sur lequel vous exécutez vos clusters, puis nous suggérons de les exécuter sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-143">Sur Azure, nous offrent une intégration avec d’autres fonctionnalités d’Azure et les services, ce qui rend les opérations et la gestion du cluster de hello plus facile et plus fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="63d23-144">**Portail Azure :** portail Azure rend facile toocreate et gérer des clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-145">**Azure Resource Manager :** utilisation du Gestionnaire de ressources Azure permet une gestion plus simple de toutes les ressources utilisées par le cluster de hello en tant qu’unité et simplifie le suivi des coûts et la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-146">**Cluster Service Fabric en tant que ressource Azure :** un cluster Service Fabric est une ressource ARM, que vous pouvez modeler comme d’autres ressources ARM dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-147">**Intégration avec l’Infrastructure Azure** Service Fabric en coordination avec hello sous-jacent d’infrastructure Azure pour le système d’exploitation, réseau et autres mises à niveau tooimprove disponibilité et la fiabilité de vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="63d23-148">**Diagnostics :** dans Azure, nous proposons l’intégration d’Azure Diagnostics et de Log Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-149">**Montée en puissance automatique :** pour les clusters sur Azure, nous fournir des fonctionnalités intégrées de la mise à l’échelle automatique en raison de tooVirtual machines identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="63d23-150">Dans les locaux et les autres environnements de cloud computing, vous avez toobuild votre propre fonctionnalité de mise à l’échelle ou d’échelle manuellement à l’aide de hello API qui expose de l’infrastructure de Service de mise à l’échelle de clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63d23-151">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="63d23-152">Créer un cluster sur des machines virtuelles ou des ordinateurs exécutant Windows Server : [Création d’un cluster Service Fabric pour Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-153">Créer un cluster sur des machines virtuelles ou des ordinateurs exécutant Linux : [Service Fabric sur Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="63d23-154">En savoir plus sur les [options de prise en charge de Service Fabric](service-fabric-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d23-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

