---
title: "étapes de création de projet l’ensemble fibre optique aaaService suivants | Documents Microsoft"
description: "Cet article contient des liens les ensemble de tooa principales tâches de développement pour Service Fabric"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 299d1f97-1ca9-440d-9f81-d1d0dd2bf4df
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: rwike77
ms.openlocfilehash: 45598bfabedf280fba8af449ef920f40b409a609
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="your-service-fabric-application-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="7983e-103">Votre application Service Fabric et étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-103">Your Service Fabric application and next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-104">Votre application Azure Service Fabric a été créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-104">Your Azure Service Fabric application has been created.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-105">Cet article décrit la composition hello de votre projet et quelques astuces potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-105">This article describes hello makeup of your project and some potential next steps.</span></span>

## <a name="your-application"></a><span data-ttu-id="7983e-106">Votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-106">Your application</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-107">Chaque nouvelle application inclut un projet d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-107">Every new application includes an application project.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-108">Il peut y avoir un ou deux projets supplémentaires, en fonction de type hello du service choisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-108">There may be one or two additional projects, depending on hello type of service chosen.</span></span>

### <a name="hello-application-project"></a><span data-ttu-id="7983e-109">projet d’application Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-109">hello application project</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-110">projet d’application Hello comprend :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-110">hello application project consists of:</span></span>

* <span data-ttu-id="7983e-111">Un ensemble de services de toohello de références qui composent votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-111">A set of references toohello services that make up your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="7983e-112">Trois profils (1-nœud Local, 5 nœuds locaux et Cloud) que vous pouvez utiliser pour travailler avec différents environnements--comme point de terminaison de préférences tooa connexes cluster et si tooperform mise à niveau des déploiements par défaut, les préférences de toomaintain de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-112">Three publish profiles (1-Node Local, 5-Node Local, and Cloud) that you can use toomaintain preferences for working with different environments--such as preferences related tooa cluster endpoint and whether tooperform upgrade deployments by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="7983e-113">Fichiers de paramètres application trois (identique à ci-dessus) que vous pouvez utiliser des configurations d’application spécifique à un environnement toomaintain, telles que nombre de hello de toocreate de partitions pour un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-113">Three application parameter files (same as above) that you can use toomaintain environment-specific application configurations, such as hello number of partitions toocreate for a service.</span></span>
* <span data-ttu-id="7983e-114">Un script de déploiement que vous pouvez utiliser toodeploy votre application à partir de la ligne de commande hello ou en tant que partie d’un pipeline d’intégration et de déploiement continu automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-114">A deployment script that you can use toodeploy your application from hello command line or as part of an automated continuous integration and deployment pipeline.</span></span>
* <span data-ttu-id="7983e-115">manifeste d’application Hello, qui décrit l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-115">hello application manifest, which describes hello application.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-116">Vous pouvez trouver hello manifeste sous le dossier de ApplicationPackageRoot hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-116">You can find hello manifest under hello ApplicationPackageRoot folder.</span></span>

### <a name="stateless-service"></a><span data-ttu-id="7983e-117">Service sans état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-117">Stateless service</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-118">Lorsque vous ajoutez un nouveau service sans état, Visual Studio ajoute une solution de tooyour de projet de service qui inclut un type issu de `StatelessService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-118">When you add a new stateless service, Visual Studio adds a service project tooyour solution that includes a type descended from `StatelessService`.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-119">service de Hello incrémente une variable locale dans un compteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-119">hello service increments a local variable in a counter.</span></span>

### <a name="stateful-service"></a><span data-ttu-id="7983e-120">Service avec état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-120">Stateful service</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-121">Lorsque vous ajoutez un nouveau service avec état, Visual Studio ajoute une solution de tooyour de projet de service qui inclut un type issu de `StatefulService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-121">When you add a new stateful service, Visual Studio adds a service project tooyour solution that includes a type descended from `StatefulService`.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-122">Hello service incrémente un compteur dans son `RunAsync` (méthode) et stocke le résultat de hello dans un `ReliableDictionary`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-122">hello service increments a counter in its `RunAsync` method and stores hello result in a `ReliableDictionary`.</span></span>

### <a name="actor-service"></a><span data-ttu-id="7983e-123">Service d’acteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-123">Actor service</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-124">Lorsque vous ajoutez un nouveau acteur fiable, Visual Studio ajoute la solution de tooyour deux projets : un projet de l’acteur et un projet d’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-124">When you add a new reliable actor, Visual Studio adds two projects tooyour solution: an actor project and an interface project.</span></span>

<span data-ttu-id="7983e-125">projet d’acteur Hello fournit des méthodes pour le paramètre et l’obtention de valeur hello d’un compteur qui est rendue persistante fiable au sein de l’état de hello acteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-125">hello actor project provides methods for setting and getting hello value of a counter that is reliably persisted within hello actor's state.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-126">Hello projet d’interface fournit une interface que les autres services peut utiliser l’acteur de hello tooinvoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-126">hello interface project provides an interface that other services can use tooinvoke hello actor.</span></span>

### <a name="stateless-web-api"></a><span data-ttu-id="7983e-127">API web sans état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-127">Stateless Web API</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-128">projet d’API Web sans état Hello fournit un de base que vous pouvez utiliser tooopen clients tooexternal de votre application de service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-128">hello stateless Web API project provides a basic web service that you can use tooopen your application tooexternal clients.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-129">Pour plus d’informations sur la structure de projet de hello, consultez [services API Web du Service Fabric avec OWIN auto-hébergement](service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-129">For more information about how hello project structured, see [Service Fabric Web API services with OWIN self-hosting](service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md).</span></span>


### <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="7983e-130">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-130">ASP.NET core</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-131">Hello Service Fabric SDK fournit hello même jeu de modèles ASP.NET Core qui sont disponibles pour la version autonome des projets ASP.NET Core : vide, [API Web][aspnet-webapi], et [l’Application Web][aspnet-webapp].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-131">hello Service Fabric SDK provides hello same set of ASP.NET Core templates that are available for standalone ASP.NET Core projects: empty, [Web API][aspnet-webapi], and [Web Application][aspnet-webapp].</span></span>

### <a name="guest-executables-and-guest-containers"></a><span data-ttu-id="7983e-132">Exécutables invités et conteneurs d’invités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-132">Guest executables and guest containers</span></span>

<span data-ttu-id="7983e-133">Un Service Fabric 'invité' est un service qui n’est pas généré avec les modèles de programmation de la plate-forme hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-133">A Service Fabric 'guest' is a service that is not built with hello platform's programming models.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-134">Vous pouvez empaqueter les fichiers binaires de hello pour un invité soit [directement dans le package d’application hello](service-fabric-deploy-existing-app.md) ou [via une image de conteneur](service-fabric-deploy-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-134">You can package hello binaries for a guest either [directly in hello application package](service-fabric-deploy-existing-app.md) or [through a container image](service-fabric-deploy-container.md).</span></span> <span data-ttu-id="7983e-135">Dans les deux cas, Visual Studio crée hello artefacts nécessaires Bonjour **ApplicationPackageRoot** dossier du projet d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-135">In both cases, Visual Studio creates hello necessary artifacts in hello **ApplicationPackageRoot** folder of hello application project.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-136">Visual Studio ne crée pas un nouveau projet de service, car le code hello existe déjà un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-136">Visual Studio will not create a new service project because hello code already exists elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-137">Si vous souhaitez que toomanage votre invité projets en même temps que le projet d’application Service Fabric hello, vous pouvez les ajouter toohello même solution Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-137">If you would like toomanage your guest projects alongside hello Service Fabric application project, you can add them toohello same Visual Studio solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7983e-138">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-138">Next steps</span></span>
### <a name="create-an-azure-cluster"></a><span data-ttu-id="7983e-139">Création d’un cluster Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-139">Create an Azure cluster</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-140">Hello Service Fabric SDK fournit un cluster local pour le développement et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-140">hello Service Fabric SDK provides a local cluster for development and testing.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-141">toocreate un cluster dans Azure, consultez [configuration d’un cluster Service Fabric à partir de hello portail Azure][create-cluster-in-portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-141">toocreate a cluster in Azure, see [Setting up a Service Fabric cluster from hello Azure portal][create-cluster-in-portal].</span></span>

### <a name="publish-your-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="7983e-142">Publier votre application tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-142">Publish your application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-143">Vous pouvez publier votre application directement à partir de Visual Studio tooan cluster Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-143">You can publish your application directly from Visual Studio tooan Azure cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-144">toolearn, voir [tooAzure de votre application de publication][publish-app-to-azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-144">toolearn how, see [Publishing your application tooAzure][publish-app-to-azure].</span></span>

### <a name="use-service-fabric-explorer-toovisualize-your-cluster"></a><span data-ttu-id="7983e-145">Utiliser Service Fabric Explorer toovisualize votre cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-145">Use Service Fabric Explorer toovisualize your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-146">Service Fabric Explorer offre un moyen simple de toovisualize votre cluster, y compris les applications déployées et la disposition physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-146">Service Fabric Explorer offers an easy way toovisualize your cluster, including deployed applications and physical layout.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-147">toolearn, voir [visualiser votre cluster à l’aide du Service Fabric Explorer][visualize-with-sfx].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-147">toolearn more, see [Visualizing your cluster by using Service Fabric Explorer][visualize-with-sfx].</span></span>

### <a name="version-and-upgrade-your-services"></a><span data-ttu-id="7983e-148">Contrôle de la version et mise à niveau de vos services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-148">Version and upgrade your services</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-149">Service Fabric permet une gestion de version indépendante et la mise à niveau de services indépendants dans une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-149">Service Fabric enables independent versioning and upgrading of independent services in an application.</span></span> <span data-ttu-id="7983e-150">toolearn, voir [le contrôle de version et la mise à niveau vos services][app-upgrade-tutorial].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-150">toolearn more, see [Versioning and upgrading your services][app-upgrade-tutorial].</span></span>

### <a name="configure-continuous-integration-with-visual-studio-team-services"></a><span data-ttu-id="7983e-151">Configuration de l’intégration continue avec Visual Studio Team Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-151">Configure continuous integration with Visual Studio Team Services</span></span>
<span data-ttu-id="7983e-152">toolearn comment vous pouvez configurer un processus d’intégration continue pour votre application de Service Fabric, consultez [configurer l’intégration continue avec Visual Studio Team Services][ci-with-vso].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7983e-152">toolearn how you can set up a continuous integration process for your Service Fabric application, see [Configure continuous integration with Visual Studio Team Services][ci-with-vso].</span></span>

<!-- Links -->
[add-web-frontend]: service-fabric-add-a-web-frontend.md
[create-cluster-in-portal]: service-fabric-cluster-creation-via-portal.md
[publish-app-to-azure]: service-fabric-publish-app-remote-cluster.md
[visualize-with-sfx]: service-fabric-visualizing-your-cluster.md
[ci-with-vso]: service-fabric-set-up-continuous-integration.md
[reliable-services-webapi]: service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md
[app-upgrade-tutorial]: service-fabric-application-upgrade-tutorial.md
[aspnet-webapi]: https://docs.asp.net/en/latest/tutorials/first-web-api.html
[aspnet-webapp]: https://docs.asp.net/en/latest/tutorials/first-mvc-app/index.html
