---
title: "aaaConfigure un nom de domaine personnalisé pour votre point de terminaison de stockage d’objets Blob Azure | Documents Microsoft"
description: "Utilisez hello toomap portail Azure de votre propre point de terminaison du stockage d’objets Blob toohello nom canonique (CNAME) dans un compte de stockage Azure."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: aaafd8c5-eacb-49dc-8c8b-3f7011ad5e92
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: bfee6d28039f389ba2e2ed6b28d43894b6e15469
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-a-custom-domain-name-for-your-blob-storage-endpoint"></a><span data-ttu-id="e06ca-103">Configurer un nom de domaine personnalisé pour un point de terminaison de stockage Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-103">Configure a custom domain name for your Blob storage endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-104">Vous pouvez configurer un domaine personnalisé pour accéder à des données d’objets blob dans votre compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-104">You can configure a custom domain for accessing blob data in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-105">Hello de point de terminaison par défaut pour le stockage d’objets Blob est `<storage-account-name>.blob.core.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-105">hello default endpoint for Blob storage is `<storage-account-name>.blob.core.windows.net`.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-106">Si vous mappez un domaine personnalisé et un sous-domaine comme **www.contoso.com** toohello blob point de terminaison pour votre compte de stockage, les utilisateurs peuvent accéder ensuite les données dans votre compte de stockage à l’aide de ce domaine d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-106">If you map a custom domain and subdomain like **www.contoso.com** toohello blob endpoint for your storage account, your users can then access blob data in your storage account using that domain.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e06ca-107">Stockage Azure ne prend pas encore en charge HTTPS nativement avec des domaines personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-107">Azure Storage does not yet natively support HTTPS with custom domains.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-108">Vous ne pouvez actuellement [utilisent des objets BLOB de hello Azure CDN tooaccess avec des domaines personnalisés sur HTTPS](storage-https-custom-domain-cdn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-108">You can currently [Use hello Azure CDN tooaccess blobs with custom domains over HTTPS](storage-https-custom-domain-cdn.md).</span></span>
>

<span data-ttu-id="e06ca-109">Hello tableau suivant présente quelques exemple d’URL pour des données blob dans un compte de stockage nommé **mystorageaccount**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-109">hello following table shows a few sample URLs for blob data located in a storage account named **mystorageaccount**.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-110">domaine personnalisé de Hello inscrit pour le compte de stockage hello est **www.contoso.com**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-110">hello custom domain registered for hello storage account is **www.contoso.com**:</span></span>

| <span data-ttu-id="e06ca-111">Type de ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-111">Resource Type</span></span> | <span data-ttu-id="e06ca-112">URL par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-112">Default URL</span></span> | <span data-ttu-id="e06ca-113">URL du domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-113">Custom domain URL</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e06ca-114">Compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-114">Storage account</span></span> | <span data-ttu-id="e06ca-115">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-115">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net</span></span> | <span data-ttu-id="e06ca-116">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-116">http://www.contoso.com</span></span> |
| <span data-ttu-id="e06ca-117">Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-117">Blob</span></span> |<span data-ttu-id="e06ca-118">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-118">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob</span></span> | <span data-ttu-id="e06ca-119">http://www.contoso.com/mycontainer/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-119">http://www.contoso.com/mycontainer/myblob</span></span> |
| <span data-ttu-id="e06ca-120">Conteneur racine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-120">Root container</span></span> | <span data-ttu-id="e06ca-121">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/myblob ou http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/$root/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-121">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/myblob or http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/$root/myblob</span></span>| <span data-ttu-id="e06ca-122">http://www.contoso.com/myblob ou http://www.contoso.com/$root/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-122">http://www.contoso.com/myblob or http://www.contoso.com/$root/myblob</span></span> |

## <a name="direct-vs-intermediary-domain-mapping"></a><span data-ttu-id="e06ca-123">Mappage de domaine direct ou intermédiaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-123">Direct vs. intermediary domain mapping</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-124">Il existe deux façons toopoint votre point de terminaison du blob de toohello de domaine personnalisé pour votre compte de stockage : directe CNAME mappage et à l’aide de hello *asverify* sous-domaine intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-124">There are two ways toopoint your custom domain toohello blob endpoint for your storage account: direct CNAME mapping, and using hello *asverify* intermediary subdomain.</span></span>

### <a name="direct-cname-mapping"></a><span data-ttu-id="e06ca-125">Mappage CNAME direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-125">Direct CNAME mapping</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-126">première et la plus simple, la méthode Hello est toocreate un enregistrement de nom canonique (CNAME) qui mappe votre domaine personnalisé et votre sous-domaine directement toohello point de terminaison d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-126">hello first, and simplest, method is toocreate a canonical name (CNAME) record that maps your custom domain and subdomain directly toohello blob endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-127">Un enregistrement CNAME est une fonctionnalité de système (DNS) de nom de domaine qui est mappé à un domaine de destination de tooa de domaine source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-127">A CNAME record is a domain name system (DNS) feature that maps a source domain tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-128">Dans ce cas, domaine de source de hello est votre propre domaine personnalisé et votre sous-domaine, par exemple *www.contoso.com*. domaine de destination hello est votre point de terminaison de service Blob, par exemple  *mystorageaccount.BLOB.Core.Windows.NET*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-128">In this case, hello source domain is your own custom domain and subdomain, for example *www.contoso.com*. hello destination domain is your Blob service endpoint, for example *mystorageaccount.blob.core.windows.net*.</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-129">méthode directe Hello est couvert dans [inscrire un domaine personnalisé](#register-a-custom-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-129">hello direct method is covered in [Register a custom domain](#register-a-custom-domain).</span></span>

### <a name="intermediary-mapping-with-asverify"></a><span data-ttu-id="e06ca-130">Mappage intermédiaire avec *asverify*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-130">Intermediary mapping with *asverify*</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-131">méthode deuxième Hello utilise également des enregistrements CNAME, mais tout d’abord emploie un sous-domaine spécial reconnu par les interruptions de service Azure tooavoid : **asverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-131">hello second method also uses CNAME records, but first employs a special subdomain recognized by Azure tooavoid downtime: **asverify**.</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-132">processus Hello de mappage de votre point de terminaison du blob tooa domaine personnalisé peut provoquer une courte période de temps d’arrêt pour le domaine de hello pendant que vous l’enregistrez dans hello [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-132">hello process of mapping your custom domain tooa blob endpoint can result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering it in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-133">Si votre domaine personnalisé d’est actuellement prise en charge une application avec un contrat de niveau de service (SLA) nécessitant des temps d’interruption nul, vous pouvez ensuite utiliser hello Azure *asverify* sous-domaine en guise d’étape d’inscription intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-133">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires zero downtime, then you can use hello Azure *asverify* subdomain as an intermediate registration step.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-134">Cette étape intermédiaire garantit que les utilisateurs sont en mesure de tooaccess votre domaine pendant que le mappage DNS de hello a lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-134">This intermediate step ensures users are able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-135">méthode intermédiaire Hello est couvert dans [inscrire un domaine personnalisé à l’aide de hello *asverify* sous-domaine](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-135">hello intermediary method is covered in [Register a custom domain using hello *asverify* subdomain](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="e06ca-136">Inscrire un domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-136">Register a custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="e06ca-137">Si vous n’avez aucun problème sur le domaine hello tooyour brièvement indisponible utilisateurs, ou si votre domaine personnalisé n’est pas actuellement héberge une application, utilisez ce tooregister procédure votre domaine personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-137">Use this procedure tooregister your custom domain if you have no concerns about hello domain being briefly unavailable tooyour users, or if your custom domain is not currently hosting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-138">Si votre domaine personnalisé prend actuellement en charge une application qui ne peut pas avoir de tout temps d’arrêt, suivez la procédure hello [inscrire un domaine personnalisé à l’aide de hello *asverify* sous-domaine](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-138">If your custom domain is currently supporting an application that cannot have any downtime, follow hello procedure outlined in [Register a custom domain using hello *asverify* subdomain](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-139">tooconfigure un nom de domaine personnalisé, vous devez créer un enregistrement CNAME dans DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-139">tooconfigure a custom domain name, you must create a new CNAME record in DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-140">Hello enregistrement CNAME spécifie un alias pour un nom de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-140">hello CNAME record specifies an alias for a domain name.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-141">Dans ce cas, il est mappé adresse hello de votre domaine personnalisé toohello Blob stockage point de terminaison pour votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-141">In this case, it maps hello address of your custom domain toohello Blob storage endpoint for your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-142">En règle générale, vous pouvez gérer les paramètres DNS de votre domaine sur le site web du Registre de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-142">Typically, you can manage your domain's DNS settings on your domain registrar's website.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-143">Chaque bureau d’enregistrement a une méthode similaire, mais légèrement différente de la spécification d’un enregistrement CNAME, mais le concept de hello est hello identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-143">Each registrar has a similar but slightly different method of specifying a CNAME record, but hello concept is hello same.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-144">Certains packages de l’inscription de domaine de base n’offrent pas configuration DNS, il vous faudra probablement tooupgrade votre package d’inscription de domaine avant de créer l’enregistrement CNAME de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-144">Some basic domain registration packages do not offer DNS configuration, so you may need tooupgrade your domain registration package before you can create hello CNAME record.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e06ca-145">Accédez de compte de stockage tooyour Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-145">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-146">Sous **SERVICE BLOB** dans le panneau de menu hello, sélectionnez **un domaine personnalisé** tooopen hello *un domaine personnalisé* panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-146">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-147">Ouvrez une session sur le site Web de tooyour de domaines et atteindre la page toohello de gestion DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-147">Log on tooyour domain registrar's website and go toohello page for managing DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-148">Vous pourrez trouver ces informations dans une section telle que **Domain Name**, **DNS** ou **Name Server Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-148">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-149">Rechercher la section de hello pour la gestion des enregistrements CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-149">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-150">Vous pouvez posséder de page de paramètres avancés de tooan toogo et recherchez les mots hello **CNAME**, **Alias**, ou **sous-domaines**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-150">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-151">Créez un enregistrement CNAME et indiquez un alias de sous-domaine tel que **www** ou **photos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-151">Create a new CNAME record and provide a subdomain alias such as **www** or **photos**.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-152">Puis indiquez un nom d’hôte, qui est votre point de terminaison Blob service au format de hello **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (où *mystorageaccount* est le nom de hello de votre compte de stockage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-152">Then provide a host name, which is your Blob service endpoint, in hello format **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where *mystorageaccount* is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-153">toouse de nom d’hôte Hello s’affiche dans l’élément #1 Hello *un domaine personnalisé* panneau Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-153">hello host name toouse appears in item #1 of hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-154">Dans la zone de texte hello hello *un domaine personnalisé* panneau Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com), entrez le nom hello de votre domaine personnalisé, y compris le sous-domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-154">In hello text box on hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com), enter hello name of your custom domain, including hello subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-155">Par exemple, si votre domaine est **contoso.com** et votre alias de sous-domaine est **www**, entrez **www.contoso.com**. Si votre sous-domaine est **photos**, entrez **photos.contoso.com**. hello sous-domaine est *requis*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-155">For example, if your domain is **contoso.com** and your subdomain alias is **www**, enter **www.contoso.com**. If your subdomain is **photos**, enter **photos.contoso.com**. hello subdomain is *required*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-156">Sélectionnez **enregistrer** sur hello *un domaine personnalisé* panneau tooregister votre domaine personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-156">Select **Save** on hello *Custom domain* blade tooregister your custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-157">Si l’inscription de hello est réussie, vous voyez une notification de portail que votre compte de stockage a été correctement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-157">If hello registration is successful, you will see a portal notification that your storage account was successfully updated.</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-158">Une fois que votre nouvel enregistrement CNAME a propagé via DNS, vos utilisateurs peuvent afficher les données blob à l’aide de votre domaine personnalisé, afin qu’ils ont les autorisations appropriées hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-158">Once your new CNAME record has propagated through DNS, your users can view blob data by using your custom domain, so long as they have hello appropriate permissions.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-using-hello-asverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="e06ca-159">Inscrire un domaine personnalisé à l’aide de hello *asverify* sous-domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-159">Register a custom domain using hello *asverify* subdomain</span></span>
<span data-ttu-id="e06ca-160">Utilisez cette procédure tooregister votre domaine personnalisé si votre domaine personnalisé d’est actuellement prise en charge une application avec un contrat SLA qui requiert qu’il n’y ait aucune interruption de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-160">Use this procedure tooregister your custom domain if your custom domain is currently supporting an application with an SLA that requires that there be no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-161">En créant un enregistrement CNAME qui pointe de `asverify.<subdomain>.<customdomain>` trop`asverify.<storageaccount>.blob.core.windows.net`, inscrivez-vous votre domaine avec Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-161">By creating a CNAME that points from `asverify.<subdomain>.<customdomain>` too`asverify.<storageaccount>.blob.core.windows.net`, you can pre-register your domain with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-162">Vous pouvez ensuite créer un deuxième CNAME qui pointe de `<subdomain>.<customdomain>` trop`<storageaccount>.blob.core.windows.net`, à quel point domaine personnalisé de trafic tooyour sera le point de terminaison suggérés tooyour blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-162">You can then create a second CNAME that points from `<subdomain>.<customdomain>` too`<storageaccount>.blob.core.windows.net`, at which point traffic tooyour custom domain will be directed tooyour blob endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-163">Hello **asverify** sous-domaine est un sous-domaine spécial reconnu par Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-163">hello **asverify** subdomain is a special subdomain recognized by Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-164">En ajoutant le préfixe `asverify` tooyour de sous-domaine propre, vous autorisez Azure toorecognize votre domaine personnalisé sans modifier l’enregistrement DNS de hello pour le domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-164">By prepending `asverify` tooyour own subdomain, you permit Azure toorecognize your custom domain without modifying hello DNS record for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-165">Lorsque vous modifiez un enregistrement DNS de hello pour le domaine de hello, il s’agit de point de terminaison toohello mappé blob sans interruption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-165">When you do modify hello DNS record for hello domain, it will be mapped toohello blob endpoint with no downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e06ca-166">Accédez de compte de stockage tooyour Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-166">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-167">Sous **SERVICE BLOB** dans le panneau de menu hello, sélectionnez **un domaine personnalisé** tooopen hello *un domaine personnalisé* panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-167">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-168">Ouvrez une session sur le site Web du fournisseur tooyour DNS et atteindre la page toohello de gestion DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-168">Log on tooyour DNS provider's website and go toohello page for managing DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-169">Vous pourrez trouver ces informations dans une section telle que **Domain Name**, **DNS** ou **Name Server Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-169">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-170">Rechercher la section de hello pour la gestion des enregistrements CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-170">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-171">Vous pouvez posséder de page de paramètres avancés de tooan toogo et recherchez les mots hello **CNAME**, **Alias**, ou **sous-domaines**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-171">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-172">Créez un enregistrement CNAME et fournir un alias de sous-domaine qui inclut hello *asverify* sous-domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-172">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello *asverify* subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-173">Par exemple, **asverify.www** ou **asverify.photos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-173">For example, **asverify.www** or **asverify.photos**.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-174">Puis indiquez un nom d’hôte, qui est votre point de terminaison Blob service au format de hello **asverify.mystorageaccount.blob.core.windows.net** (où **mystorageaccount** est le nom de hello de votre compte de stockage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-174">Then provide a host name, which is your Blob service endpoint, in hello format **asverify.mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where **mystorageaccount** is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-175">toouse de nom d’hôte Hello s’affiche dans l’élément #2 Hello *un domaine personnalisé* panneau Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-175">hello host name toouse appears in item #2 of hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-176">Dans la zone de texte hello hello *un domaine personnalisé* panneau Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com), entrez le nom hello de votre domaine personnalisé, y compris le sous-domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-176">In hello text box on hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com), enter hello name of your custom domain, including hello subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-177">N’incluez pas *asverify*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-177">Do not include *asverify*.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-178">Par exemple, si votre domaine est **contoso.com** et votre alias de sous-domaine est **www**, entrez **www.contoso.com**. Si votre sous-domaine est **photos**, entrez **photos.contoso.com**. sous-domaine de hello est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-178">For example, if your domain is **contoso.com** and your subdomain alias is **www**, enter **www.contoso.com**. If your subdomain is **photos**, enter **photos.contoso.com**. hello subdomain is required.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-179">Sélectionnez hello **utiliser la validation CNAME indirecte** case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-179">Select hello **Use indirect CNAME validation** checkbox.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-180">Sélectionnez **enregistrer** sur hello *un domaine personnalisé* panneau tooregister votre domaine personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-180">Select **Save** on hello *Custom domain* blade tooregister your custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-181">Si l’inscription de hello est réussie, vous verrez une notification indiquant que votre compte de stockage a été correctement mis à jour du portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-181">If hello registration is successful, you will see a portal notification stating that your storage account was successfully updated.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-182">À ce stade, votre domaine personnalisé a été vérifié par Azure, mais le trafic tooyour domaine n’est pas encore acheminé compte de stockage tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-182">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour storage account.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-183">Retourner le site Web du fournisseur tooyour DNS et créer un autre enregistrement CNAME qui mappe votre point de terminaison du service d’objet Blob tooyour sous-domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-183">Return tooyour DNS provider's website, and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour Blob service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-184">Par exemple, spécifiez le sous-domaine hello en tant que **www** ou **photos** (sans hello *asverify*), et hello nom d’hôte en tant que  **mystorageaccount.BLOB.Core.Windows.NET** (où **mystorageaccount** est le nom de hello de votre compte de stockage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-184">For example, specify hello subdomain as **www** or **photos** (without hello *asverify*), and hello hostname as **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where **mystorageaccount** is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-185">Cette étape, hello l’inscription de votre domaine personnalisé est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-185">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-186">Enfin, vous pouvez supprimer l’enregistrement CNAME de hello vous avez créé le conteneur hello **asverify** sous-domaine, tel qu’il était nécessaire uniquement comme une étape intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-186">Finally, you can delete hello CNAME record you created containing hello **asverify** subdomain, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-187">Une fois que votre nouvel enregistrement CNAME a propagé via DNS, vos utilisateurs peuvent afficher les données blob à l’aide de votre domaine personnalisé, afin qu’ils ont les autorisations appropriées hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-187">Once your new CNAME record has propagated through DNS, your users can view blob data by using your custom domain, so long as they have hello appropriate permissions.</span></span>

## <a name="test-your-custom-domain"></a><span data-ttu-id="e06ca-188">Tester votre domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-188">Test your custom domain</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-189">tooconfirm que votre domaine personnalisé est mappé en effet le point de terminaison de service tooyour Blob, créer un objet blob dans un conteneur public au sein de votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-189">tooconfirm your custom domain is indeed mapped tooyour Blob service endpoint, create a blob in a public container within your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e06ca-190">Puis, dans un navigateur web, utilisez un URI hello suivant l’objet blob de format tooaccess hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-190">Then, in a web browser, use a URI in hello following format tooaccess hello blob:</span></span>

`http://<subdomain.customdomain>/<mycontainer>/<myblob>`

<span data-ttu-id="e06ca-191">Par exemple, vous pouvez utiliser hello suivant URI tooaccess un formulaire web Bonjour **myforms** conteneur Bonjour **photos.contoso.com** sous-domaine personnalisé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-191">For example, you might use hello following URI tooaccess a web form in hello **myforms** container in hello **photos.contoso.com** custom subdomain:</span></span>

`http://photos.contoso.com/myforms/applicationform.htm`

## <a name="deregister-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="e06ca-192">Annuler l’inscription d’un domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-192">Deregister a custom domain</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-193">tooderegister un domaine personnalisé pour votre point de terminaison de stockage Blob, utilisez une des hello procédures suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-193">tooderegister a custom domain for your Blob storage endpoint, use one of hello following procedures.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="e06ca-194">Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-194">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-195">Effectuez les opérations suivantes de hello dans le paramètre de domaine personnalisé hello hello tooremove portail Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-195">Perform hello following in hello Azure portal tooremove hello custom domain setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e06ca-196">Accédez de compte de stockage tooyour Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-196">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-197">Sous **SERVICE BLOB** dans le panneau de menu hello, sélectionnez **un domaine personnalisé** tooopen hello *un domaine personnalisé* panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-197">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-198">Contenu hello clair hello de zone de texte contenant le nom de votre domaine personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-198">Clear hello contents of hello text box containing your custom domain name.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e06ca-199">Sélectionnez hello **enregistrer** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-199">Select hello **Save** button.</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-200">Lorsque le domaine personnalisé de hello a été supprimé avec succès, vous verrez une notification indiquant que votre compte de stockage a été correctement mis à jour du portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-200">When hello custom domain has been removed successfully, you will see a portal notification stating that your storage account was successfully updated.</span></span>

### <a name="azure-cli-20"></a><span data-ttu-id="e06ca-201">Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-201">Azure CLI 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-202">Hello d’utilisation [mise à jour de compte de stockage az](https://docs.microsoft.com/cli/azure/storage/account#update) CLI de commandes et spécifiez une chaîne vide (`""`) pour hello `--custom-domain` argument valeur tooremove une inscription de domaine personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-202">Use hello [az storage account update](https://docs.microsoft.com/cli/azure/storage/account#update) CLI command and specify an empty string (`""`) for hello `--custom-domain` argument value tooremove a custom domain registration.</span></span>

* <span data-ttu-id="e06ca-203">Format de commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-203">Command format:</span></span>

  ```azurecli
  az storage account update \
      --name <storage-account-name> \
      --resource-group <resource-group-name> \
      --custom-domain ""
  ```

* <span data-ttu-id="e06ca-204">Exemple de commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-204">Command example:</span></span>

  ```azurecli
  az storage account update \
      --name mystorageaccount \
      --resource-group myresourcegroup \
      --custom-domain ""
  ```

### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="e06ca-205">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-205">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e06ca-206">Hello d’utilisation [Set-AzureRmStorageAccount](/powershell/module/azurerm.storage/set-azurermstorageaccount) applet de commande PowerShell et spécifiez une chaîne vide (`""`) pour hello `-CustomDomainName` argument valeur tooremove une inscription de domaine personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-206">Use hello [Set-AzureRmStorageAccount](/powershell/module/azurerm.storage/set-azurermstorageaccount) PowerShell cmdlet and specify an empty string (`""`) for hello `-CustomDomainName` argument value tooremove a custom domain registration.</span></span>

* <span data-ttu-id="e06ca-207">Format de commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-207">Command format:</span></span>

  ```powershell
  Set-AzureRmStorageAccount `
      -ResourceGroupName "<resource-group-name>" `
      -AccountName "<storage-account-name>" `
      -CustomDomainName ""
  ```

* <span data-ttu-id="e06ca-208">Exemple de commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-208">Command example:</span></span>

  ```powershell
  Set-AzureRmStorageAccount `
      -ResourceGroupName "myresourcegroup" `
      -AccountName "mystorageaccount" `
      -CustomDomainName ""
  ```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e06ca-209">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-209">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="e06ca-210">Mapper un point de terminaison du réseau de distribution contenu (CDN) Azure tooan domaine personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-210">Map a custom domain tooan Azure Content Delivery Network (CDN) endpoint</span></span>](../../cdn/cdn-map-content-to-custom-domain.md)
* [<span data-ttu-id="e06ca-211">Avec des objets BLOB de hello Azure CDN tooaccess avec des domaines personnalisés via HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06ca-211">Using hello Azure CDN tooaccess blobs with custom domains over HTTPS</span></span>](storage-https-custom-domain-cdn.md)
