---
title: "aaaAzure à chaud, et le stockage d’archive des objets BLOB | Documents Microsoft"
description: Stockage chaud, froid et archive pour les comptes de stockage Blob Azure.
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="1bc8d-103">Stockage Blob Azure : niveaux de stockage chaud, froid et archive (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1bc8d-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-105">Le stockage Azure offre trois niveaux de stockage d’objets blob afin que vous puissiez stocker vos données de manière plus économique en fonction de leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-106">Bonjour Azure **niveau de stockage à chaud** est optimisé pour stocker les données fréquemment sollicitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-107">Bonjour Azure **niveau de stockage froid** est optimisé pour le stockage des données qui sont rarement accessibles et stockées pour au moins un mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-108">Hello [niveau de stockage d’archive (version préliminaire)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) est optimisé pour le stockage des données qui sont rarement accessibles et stockées pour au moins six mois avec des conditions de latence flexible (sur commande hello d’heures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-109">Hello *archive* niveau de stockage est utilisable uniquement sur le niveau d’objets blob hello et non sur le compte de stockage entier hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-110">Les données dans la couche de stockage froid hello peuvent tolérer disponibilité légèrement inférieure, mais il demande une durabilité élevée et des caractéristiques de débit et le temps d’accès similaires sous forme de données à chaud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-111">Concernant les données froides et archive, un contrat SLA de disponibilité légèrement inférieure et des coûts d’accès supérieurs sont des compromis acceptables pour des coûts de stockage beaucoup plus faibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-112">Aujourd'hui, les données stockées dans le cloud de hello augmente à un rythme exponentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-113">toomanage des coûts en termes de vos besoins de stockage en expansion, il est utile tooorganize vos données en fonction des attributs comme la fréquence d’accès et planifié la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-114">Les données stockées dans le cloud de hello peuvent être différentes en termes de comment il est généré, traitée et accessible via sa durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-115">Certaines données sont activement sollicitées et modifiées tout au long de leur durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-116">Certaines données sont accessible fréquemment tôt dans sa durée de vie, avec accès suppression considérablement en tant que l’âge des données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-117">Certaines données restent inactives dans le cloud de hello et sont rarement, si jamais, accessibles une fois stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-118">Chacun des scénarios d’accès aux données peut bénéficier des avantages d’un niveau de stockage différencié, gage d’optimisation pour un modèle d’accès particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-119">Les niveaux de stockage chauds et froids permettent au stockage d’objets blob Azure de répondre à ce besoin de niveaux de stockage différenciés aux modèles de tarification distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="1bc8d-120">Comptes de stockage d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-121">Les **comptes de stockage d’objets blob** sont des comptes de stockage spécialisés pour le stockage des données non structurées en tant qu’objets blob dans Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-122">Avec les comptes de stockage d’objets Blob, vous pouvez maintenant choisir entre à chaud et niveaux de stockage froid au niveau du compte, ou à chaud, refroidir, archiver des niveaux au niveau des objets blob hello, basée sur des modèles d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-123">Stocker vos données à froid rarement sollicitées à hello plus faible coût de stockage, moins fréquemment sollicitées données froid à un stockage plus faible coût à chaud et stocker des données à chaud plus fréquemment sollicitées au coût d’accès plus bas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-124">Comptes de stockage d’objets BLOB sont similaires tooyour des comptes de stockage à usage général existants et partagent tous les durabilité élevée de hello, disponibilité, évolutivité et des fonctionnalités de performances que vous utilisez aujourd'hui, y compris la cohérence d’API de 100 pour cent pour les objets BLOB de blocs, ajouter objets BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-125">Les comptes de stockage d’objets blob prennent en charge uniquement les objets blob de blocs et d’ajout, mais pas les objets blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-126">Comptes de stockage d’objets BLOB exposent hello **couche d’accès aux** attribut, qui vous permet de niveau de stockage toospecify hello en tant que **à chaud** ou **froid** selon les données hello stockées Bonjour compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-127">S’il existe une modification dans le modèle d’utilisation hello de vos données, vous pouvez également basculer entre ces niveaux de stockage à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-128">couche d’archivage Hello (version préliminaire) peut être appliquée uniquement au niveau des objets blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-129">Niveau de stockage hello modification peut entraîner des frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-130">Consultez hello [tarification et facturation](#pricing-and-billing) section pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="1bc8d-131">Niveau d’accès chaud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-132">Exemples de scénarios d’utilisation pour le niveau de stockage à chaud hello sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-133">Données dans l’utilisation active ou toobe attendu (lecture à partir d’et écrites sur) fréquemment sollicitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bc8d-134">Données qui sont préparées pour une éventuelle transformation et de la couche de stockage froid migration toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="1bc8d-135">Niveau d’accès froid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-136">Exemples de scénarios d’utilisation pour le niveau de stockage froid hello sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-137">Sauvegarde à court terme et récupération d’urgence de jeux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bc8d-138">Le contenu multimédia antérieur pas consulté fréquemment plus, mais est attendu toobe disponible immédiatement lors de l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bc8d-139">Grands jeux de données qui doivent toobe stockées coût efficacement tandis que d’autres données sont rassemblées pour un traitement ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-140">(*Par exemple*, le stockage à long terme de données scientifiques, les données de télémétrie brute d’un site de production)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="1bc8d-141">Niveau d’accès archive (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-142">[Stockage archive](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) a des coûts de stockage le plus bas hello et supérieur toohot de coûts par rapport de récupération de données et stockage froid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-143">Tant qu’un fichier blob se trouve dans un stockage archive, il ne peut être ni lu, ni copié, ni remplacé, ni modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-144">Vous ne pouvez pas non plus prendre d’instantanés d’un fichier blob dans un stockage archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-145">Toutefois, vous pouvez utiliser toodelete d’opérations existantes, liste, obtenir les propriétés/métadonnées d’objets blob ou de modifier le niveau de hello de votre objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-146">tooread des données dans le stockage d’archive, vous devez d’abord modifier couche hello de hello blob toohot ou utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-147">Ce processus est appelé à la réactivation et peut prendre jusqu'à toocomplete d’heures too15 pour les objets BLOB inférieur à 50 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-148">Temps supplémentaire requis pour les objets BLOB plus volumineux varie en fonction de la limite de débit hello blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-149">Lors de la réactivation, vous pouvez consulter hello « état de l’archivage » blob propriété tooconfirm si le niveau de hello a changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-150">Hello indique « réalimenter en attente-à-à chaud » ou « réalimenter-en attente-à-utile » en fonction de la couche de destination hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-151">Cas de saisie semi-automatique, hello « archiver l’état » la propriété de blob est supprimée et hello « niveau d’accès » propriété blob reflète hello à chaud ou froid la couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="1bc8d-152">Exemples de scénarios d’utilisation pour le niveau de stockage d’archive hello sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-153">Sauvegarde à long terme, archivage et récupération d’urgence de jeux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="1bc8d-154">Données d’origine (brutes) qui doivent être conservées, même après leur traitement sous un format final exploitable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-155">(*Par exemple*, des fichiers multimédias bruts après transcodage dans d’autres formats)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="1bc8d-156">Conformité et les données d’archivage dont a besoin de toobe stockée pendant une longue période et se trouve très peu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-157">(*Par exemple*, séquences vidéo de sécurité, anciens clichés de radiographie ou d’IRM pour des organismes de santé ou enregistrements audio et transcriptions d’appels de clients pour des services financiers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="1bc8d-158">Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-159">Pour plus d’informations sur les comptes de stockage, consultez [À propos des comptes de stockage Azure](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-160">Pour les applications nécessitant uniquement bloquent ou ajouter le stockage d’objets blob, nous recommandons d’utiliser des comptes de stockage d’objets Blob, parti tootake Hello différenciés modèle de tarification du stockage hiérarchisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-161">Toutefois, nous comprendre que cela sera peut-être pas possible dans certaines circonstances où l’utilisation du stockage à usage général comptes serait y hello moyen toogo, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-162">Vous devez toouse tables, files d’attente, ou les fichiers et vous souhaitez que vos objets BLOB stockés dans hello même compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-163">Notez qu’il n’existe aucun toostoring technique parti dans hello que même compte autre qu’ayant hello même des clés partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-164">Vous devez toujours le modèle de déploiement classique toouse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-165">Comptes de stockage d’objets BLOB sont uniquement disponibles via le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-166">Vous avez besoin d’objets BLOB de pages toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-167">Les comptes de stockage d’objets blob ne gèrent pas les objets blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-168">En général, nous recommandons d’utiliser des objets blob de blocs, sauf si vous avez spécifiquement besoin d’objets blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-169">Vous utilisez une version de hello [API REST des Services de stockage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) qui est antérieur à 2014-02-14 ou une bibliothèque cliente avec une version inférieure à 4.x et ne peut pas de mettre à niveau votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-170">Les comptes de stockage d’objets blob sont actuellement pris en charge dans toutes les régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="1bc8d-171">Fonctionnalité de hiérarchisation au niveau de l’objet blob (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-172">Au niveau de l’objet BLOB de hiérarchisation vous permet désormais de niveau de hello toochange de vos données au niveau de l’objet hello à l’aide d’une seule opération appelée [définir le niveau Blob](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-173">Vous pouvez facilement modifier couche d’accès aux hello d’un objet blob entre hello à chaud, froid ou archive niveaux en tant que les tendances d’utilisation, sans avoir toomove des données entre des comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-174">Toutes les modifications de niveau sont immédiates, sauf dans le cas où un objet blob est réalimenté depuis le niveau archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-175">Objets BLOB dans tout le stockage de trois niveaux peuvent coexister dans hello même compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-176">Tout objet blob qui ne dispose pas d’une couche explicitement affectée hérite de niveau de hello de paramètre de niveau de l’accès de compte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-177">toouse ces fonctionnalités en version préliminaire, suivez les instructions de hello Bonjour [annonce de blog de l’Archive d’Azure et au niveau de l’objet Blob de hiérarchisation](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-178">Hello suivent répertorie certaines restrictions s’appliquent lors de l’aperçu pour la hiérarchisation du niveau de l’objet blob :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-179">Seuls les comptes de stockage blob créés dans l’est des États-Unis 2 après réussite de la prise en charge de l’inscription de la version préliminaire du stockage archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-180">Seuls les comptes de stockage blob créés dans les régions publiques après réussite de la prise en charge de l’inscription de la version préliminaire de la hiérarchisation au niveau d’un objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-181">La hiérarchisation et le stockage archive sont uniquement pris en charge dans le stockage [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) et [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) seront prises en charge dans les futures de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-183">Vous ne pouvez pas modifier couche hello d’un objet blob avec des instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-184">Vous ne pouvez pas copier ou prendre un instantané d’un objet blob dans un compte archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="1bc8d-185">Comparaison des niveaux de stockage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-186">Hello tableau suivant présente une comparaison des niveaux de stockage des sauvegardes à chaud et à froid hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-187">Hello archive au niveau de l’objet blob niveau n’est en version préliminaire, donc il n’y a aucune SLA pour elle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="1bc8d-188">**Niveau de stockage chaud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-189">**Niveau de stockage froid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="1bc8d-190">**Availability**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-191">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-192">99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bc8d-193">**Availability**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="1bc8d-194">**(Lectures RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="1bc8d-195">99,99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-196">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bc8d-197">**Frais d’utilisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-198">Coûts de stockage supérieurs, coûts d’accès et de transaction inférieurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-199">Coûts de stockage inférieurs, coûts d’accès et de transaction supérieurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bc8d-200">**Taille minimale des objets**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-201">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-202">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bc8d-203">**Durée de stockage minimale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-204">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-205">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bc8d-206">**Latence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="1bc8d-207">**(Octets toofirst de temps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-208">millisecondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-209">millisecondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bc8d-210">**Cibles de performance et d’évolutivité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-211">Identiques aux comptes de stockage à usage général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="1bc8d-212">Identiques aux comptes de stockage à usage général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-213">Stockage d’objets BLOB comptes hello de prise en charge des cibles de performances et évolutivité mêmes en tant que comptes de stockage à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-214">Pour plus d’informations, consultez la page [Objectifs de performance et évolutivité d'Azure Storage](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="1bc8d-215">Tarification et facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="1bc8d-216">Comptes de stockage d’objets BLOB utilisent un modèle de tarification pour le stockage d’objets blob selon le niveau de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-217">Lorsque vous utilisez un compte de stockage d’objets Blob, hello suivant des considérations relatives à la facturation s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-218">**Les coûts de stockage**: toohello le volume de données stockées, en outre coût hello du stockage des données varie selon le niveau de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-219">coût par gigaoctet de Hello est plus faible pour le niveau de stockage froid hello que pour le niveau de stockage à chaud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-220">**Les coûts d’accès aux données**: pour les données dans la couche de stockage froid hello, vous êtes facturé par gigaoctet données accès frais pour les lectures et écritures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-221">**Coûts de transaction**: des frais par transaction s’appliquent pour les deux niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-222">Toutefois, le coût par transaction de hello pour le niveau de stockage froid hello est supérieur à celui pour le niveau de stockage à chaud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-223">**Les coûts de transfert de données de géo-réplication**: cela s’applique uniquement tooaccounts avec géo-réplication configurée, y compris GRS et RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-224">Le transfert de données de géoréplication implique des frais par gigaoctet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-225">**Coûts de transfert de données sortantes** : les transferts de données sortantes (données transférées hors d’une région Azure) sont facturés pour l’utilisation de la bande passante par gigaoctet. Cette facturation est cohérente avec les comptes de stockage à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-226">**Niveau de stockage hello modification**: remplaçant la couche de stockage hello toohot froid entraîne un tooreading égal charge toutes les données hello existant dans le compte de stockage hello pour chaque transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-227">Sur hello autre part, en remplaçant la couche de stockage hello toocool à chaud est libre de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-228">Pour plus d’informations sur hello tarification pour les comptes de stockage d’objets Blob, consultez [tarification du stockage Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-229">Pour plus d’informations sur les frais de transfert de données sortantes hello, consultez [détails de tarification des transferts de données](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="1bc8d-230">Démarrage rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-231">Dans cette section, nous allons montrer hello à l’aide de hello portail Azure les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-232">Comment toocreate un compte de stockage d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bc8d-233">Comment toomanage un compte de stockage d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-234">Vous ne pouvez pas définir hello accès couche tooarchive dans l’exemple suivant, car ce paramètre s’applique le compte de stockage entier toohello de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-235">Le niveau d’accès archive peut uniquement être défini sur un objet blob spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="1bc8d-236">Créer un compte de stockage d’objets Blob à l’aide de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="1bc8d-237">Connectez-vous à toohello [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="1bc8d-238">Dans le menu du Hub hello, sélectionnez **nouveau** > **données + stockage** > **compte de stockage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1bc8d-239">Entrez un nom pour votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-240">Ce nom doit être globalement unique ; Il est utilisé comme partie de l’URL de hello utilisé les objets hello tooaccess hello compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="1bc8d-241">Sélectionnez **le Gestionnaire de ressources** en tant que modèle de déploiement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-242">Stockage hiérarchisé est utilisable uniquement avec les comptes de stockage du Gestionnaire de ressources ; Il s’agit de hello recommandé de modèle de déploiement de nouvelles ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-243">Pour plus d’informations, consultez hello [vue d’ensemble du Gestionnaire de ressources Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="1bc8d-244">Dans la liste déroulante de type de compte hello, sélectionnez **stockage d’objets Blob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-245">Il s’agit où vous sélectionnez le type hello du compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-246">À plusieurs niveaux de stockage n’est pas disponible dans le stockage à usage général ; Il est uniquement disponible dans hello compte de type de stockage Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-247">Notez que lorsque vous sélectionnez cette option, niveau de performances de hello a la valeur tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-248">À plusieurs niveaux de stockage n’est pas disponible avec le niveau de performance Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1bc8d-249">Sélectionnez l’option de réplication hello pour le compte de stockage hello : **LRS**, **GRS**, ou **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-250">valeur par défaut Hello est **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-251">LRS = stockage localement redondant ; GRS = stockage géo-redondant (2 régions) ; RA-GRS est un stockage géo-redondant avec accès en lecture (2 régions avec lecture accéder ensuite toohello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-252">Pour plus d’informations sur les options de réplication d’Azure Storage, voir [Réplication Azure Storage](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="1bc8d-253">Sélectionnez hello bon niveau de stockage de vos besoins : ensemble hello **couche d’accès aux** tooeither **froid** ou **à chaud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-254">valeur par défaut Hello est **à chaud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="1bc8d-255">Sélectionnez l’abonnement hello dans lequel vous souhaitez toocreate hello nouveau compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="1bc8d-256">Spécifiez un nouveau groupe de ressources ou sélectionnez un groupe de ressources existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-257">Pour plus d’informations sur les groupes de ressources, consultez [Vue d’ensemble d’Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="1bc8d-258">Sélectionnez la région de hello pour votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="1bc8d-259">Cliquez sur **créer** compte de stockage toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="1bc8d-260">Modifier le niveau de stockage hello d’un compte de stockage d’objets Blob à l’aide de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="1bc8d-261">Connectez-vous à toohello [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="1bc8d-262">compte de stockage toonavigate tooyour, sélectionnez toutes les ressources, puis sélectionnez votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1bc8d-263">Dans le panneau des paramètres de hello, cliquez sur **Configuration** tooview et/ou de la modification de configuration de compte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1bc8d-264">Sélectionnez hello bon niveau de stockage de vos besoins : ensemble hello **couche d’accès aux** tooeither **froid** ou **à chaud**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="1bc8d-265">Cliquez sur Enregistrer en haut de hello du Panneau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-266">Niveau de stockage hello modification peut entraîner des frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-267">Consultez hello [tarification et facturation](#pricing-and-billing) section pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="1bc8d-268">L’évaluation et la migration des comptes de stockage tooBlob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="1bc8d-269">objectif de cette section Hello est toohelp utilisateurs toomake un smooth comptes de stockage d’objets Blob toousing la transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-270">Il existe deux scénarios utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-271">Vous disposez d’un compte de stockage à usage général et que vous souhaitez tooevaluate un tooa de modifier le compte de stockage Blob avec hello bon niveau de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bc8d-272">Vous avez décidé de toouse un compte de stockage d’objets Blob ou encore et souhaitez tooevaluate si vous devez utiliser le niveau de stockage à chaud ou à froid hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-273">Dans les deux cas, hello première chose est le coût de hello tooestimate du stockage et de l’accès à vos données stockées dans un compte de stockage d’objets Blob et que comparer les coûts en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="1bc8d-274">Évaluation des niveaux de compte de stockage d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-275">Ordre tooestimate hello le coût de stockage et l’accès aux données stockées dans un compte de stockage d’objets Blob, vous devez tooevaluate votre modèle d’utilisation existants ou être proche de votre modèle d’utilisation attendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-276">En général, vous souhaitez tooknow :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-277">Votre consommation de stockage : quel est le volume de données stockées et quelle est son évolution mensuelle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-278">Votre modèle d’accès stockage - la quantité de données sont en cours pour la lecture et compte toohello écrite (y compris les nouvelles données) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-279">Le nombre et le type de transactions utilisées pour accéder aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="1bc8d-280">Analyse des comptes de stockage existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-281">toomonitor des comptes de votre stockage existant et rassembler ces données, vous pouvez vous servir d’Analytique de stockage Azure qui effectue la journalisation et fournit des données de métriques pour un compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-282">Stockage Analytique peut stocker des métriques qui incluent des données de la capacité et les statistiques groupées des transactions sur les demandes toohello service de stockage d’objets Blob pour les comptes de stockage à usage général ainsi que des comptes de stockage d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-283">Ces données sont stockées dans des tables connues Bonjour même compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-284">Pour plus d’informations, consultez [À propos des métriques de Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) et [Schéma de table de métriques Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-285">Comptes de stockage d’objets BLOB exposent un point de terminaison du service hello table uniquement pour le stockage et l’accès aux données de métriques hello pour ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-286">toomonitor hello la consommation du stockage pour hello service de stockage d’objets Blob, vous devez les métriques de capacité tooenable hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="1bc8d-287">Avec cette option est activée, les données de capacité sont enregistrées quotidiennement pour service d’objets Blob d’un compte de stockage et enregistrées comme une entrée de table qui est écrit toohello *$MetricsCapacityBlob* de table dans hello même compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-288">modèle d’accès aux données toomonitor hello pour Bonjour service de stockage d’objets Blob, vous devez tooenable hello horaire métriques de transaction au niveau de l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-289">Avec cette option est activée, par l’API de transactions sont agrégées toutes les heures et enregistrées comme une entrée de table qui est écrit toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* de table dans hello même compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-290">Hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* enregistrements de la table hello de point de terminaison secondaire transactions toohello lors de l’utilisation des comptes de stockage RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-291">Ce processus d’estimation n’est pas applicable si vous avez un compte de stockage à usage général dans lequel vous avez stocké des objets blob de pages et des disques de machines virtuelles en même temps que des données d’objets blob de blocs et d’ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-292">Il s’agit, car vous n’avez aucun moyen de distinguer la capacité et la transaction mesures basées uniquement sur le type hello d’objet blob de bloquent et ajouter des objets BLOB, ce qui peut être migrée tooa compte de stockage d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-293">tooget une bonne approximation de votre consommation de données et le modèle d’accès, nous vous recommandons de vous choisissez une période de rétention pour les métriques de hello est représentative de votre utilisation régulière et extrapolez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-294">Une option consiste à des données de métriques hello tooretain pour 7 jours et les données de salutation collecter chaque semaine, pour l’analyse à fin hello du mois de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-295">Une autre option est tooretain les données de métriques hello pour hello 30 derniers jours et collecter et analyser les données de hello à fin hello de hello 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-296">Pour plus d’informations sur l’activation, la collecte et l’affichage des données de métriques, voir [Activation des métriques de stockage Azure et affichage des données associées](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-297">Le stockage, l’accès et le téléchargement des données d’analyse sont également facturés comme des données utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="1bc8d-298">Utilisation des coûts tooestimate métriques d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="1bc8d-299">Coûts de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-300">Hello entrée la plus récente dans la table de métriques de capacité hello *$MetricsCapacityBlob* avec la clé de ligne hello *'data'* affiche hello la capacité de stockage consommée par les données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-301">Hello entrée la plus récente dans la table de métriques de capacité hello *$MetricsCapacityBlob* avec la clé de ligne hello *'analytique'* affiche hello la capacité de stockage consommée par les journaux d’analytique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-302">Cette capacité totale consommée par les deux journaux d’analytique et les données utilisateur (si activé) peut ensuite être utilisé le coût de hello tooestimate du stockage des données dans le compte de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-303">Hello même méthode peut également être utilisée pour estimer les coûts de stockage de bloc et ajouter des objets BLOB dans les comptes de stockage à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="1bc8d-304">Coûts de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-305">somme Hello de *'TotalBillableRequests'*, pour toutes les entrées d’API dans les transactions hello table des métriques indique le nombre total de hello de transactions pour cette API particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-306">*Par exemple*, hello nombre total de *'GetBlob'* transactions pendant une période donnée peuvent être calculées par somme hello du nombre total de demandes facturable pour toutes les entrées avec la clé de ligne hello *' utilisateur ; GetBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-307">Commande tooestimate coûts de transaction pour les comptes de stockage d’objets Blob, vous devez toobreak vers le bas les transactions hello en trois groupes, car ils sont tarifées différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-308">Les transactions d’écriture telles que *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* et *'CopyBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bc8d-309">Les transactions de suppression telles que *'DeleteBlob'* et *'DeleteContainer'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bc8d-310">Toutes les autres transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-311">Commande tooestimate coûts de transaction pour les comptes de stockage à usage général, vous devez tooaggregate toutes les transactions, quelles que soient les hello opération/API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="1bc8d-312">Coûts d’accès aux données et de transfert de données de géoréplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-313">Lors de l’analytique de stockage ne fournit pas lire quantité hello de données et écrit le compte de stockage tooa, il peut être estimée approximativement en examinant la table de métriques de transactions hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-314">somme Hello de *'TotalIngress'* pour toutes les entrées d’API dans les métriques de transaction hello tableau indique la quantité totale de hello des données d’entrée en octets pour cette API particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-315">De même hello s’élevant *'TotalEgress'* indique hello la quantité totale de données sortantes, en octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-316">Coûts d’accès aux données ordre tooestimate hello pour les comptes de stockage d’objets Blob, vous devez toobreak vers le bas les transactions hello en deux groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="1bc8d-317">quantité de Hello des données récupérées à partir du compte de stockage hello peut être estimée en examinant la somme hello de *'TotalEgress'* pour principalement hello *'GetBlob'* et *'CopyBlob'* opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="1bc8d-318">quantité de Hello écritures de compte de stockage toohello de données peut être estimée en examinant la somme hello de *'TotalIngress'* pour principalement hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* et *'AppendBlock'* operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-319">Bonjour coût de transfert de données de géo-réplication pour l’objet Blob de comptes de stockage peuvent également être calculées à l’aide d’estimation de hello pour les données écrites lors de l’utilisation d’un compte de stockage GRS ou RA-GRS durée hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-320">Pour obtenir un exemple plus détaillé sur le calcul des coûts hello pour à l’aide de la couche de stockage à chaud ou à froid hello, examinons hello FAQ intitulée *« quels sont les niveaux d’accès à chaud et à froid et comment dois-je pour déterminer quels un toouse ? »*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-321">Bonjour [Page de tarification de stockage Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="1bc8d-322">Migration des données existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-323">Un compte de stockage d’objets blob est un compte spécialisé pour stocker uniquement les objets blob de blocs et d’ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-324">Les comptes de stockage à usage général existants, ce qui vous toostore tables, files d’attente, des fichiers et des disques, ainsi que d’objets BLOB, ne peut pas être convertie tooBlob les comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-325">toouse hello des niveaux de stockage, vous avez besoin de nouveaux comptes de stockage d’objets Blob toocreate et que vous migrez vos données existantes dans les comptes hello nouvellement créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-326">Vous pouvez utiliser hello suivant toomigrate données existant dans les comptes de stockage d’objets Blob à partir de périphériques de stockage local, à partir des fournisseurs de stockage cloud de tiers ou à partir de vos comptes de stockage à usage général existants dans Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="1bc8d-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-328">AzCopy est un utilitaire de ligne de commande Windows destiné à hautes performances, copie des données tooand depuis le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-329">Vous pouvez utiliser AzCopy toocopy importer votre compte de stockage d’objets Blob à partir de vos comptes de stockage à usage général existant, ou tooupload données à partir de vos périphériques de stockage local dans votre compte de stockage d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-330">Pour plus d’informations, consultez [transférer des données avec l’utilitaire de ligne de commande AzCopy de hello](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="1bc8d-331">Bibliothèque de déplacement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-332">Azure bibliothèque le déplacement des données de stockage pour .NET est basée sur l’infrastructure de déplacement de données de base de hello alimente AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-333">bibliothèque de Hello est conçu pour des performances élevées, fiable, et tooAzCopy similaire d’opérations de transfert de données simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-334">Cela vous permet de tootake pleinement parti des fonctionnalités de hello fournies par AzCopy dans votre application en mode natif sans avoir toodeal en cours d’exécution et l’analyse des instances externes de AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-335">Pour plus d’informations, voir [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="1bc8d-336">API REST ou bibliothèque cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-337">Vous pouvez créer une application personnalisée de toomigrate vos données dans un compte de stockage d’objets Blob à l’aide d’une des bibliothèques de client Azure hello ou hello API REST de services de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-338">Azure Storage offre des bibliothèques clientes enrichies pour une diversité de langages et plateformes, par exemple .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby et Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-339">les bibliothèques clientes Hello proposent des fonctionnalités avancées telles que des téléchargements parallèles, la journalisation et la logique de nouvelle tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-340">Vous pouvez également développer directement sur hello API REST, ce qui peut être appelée par n’importe quel langage qui rend les requêtes HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="1bc8d-341">Pour plus d’informations, voir [Prise en main du stockage d’objets blob Azure](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bc8d-342">Objets BLOB chiffré à l’aide du chiffrement côté client stockage les métadonnées relatives au chiffrement stockée avec l’objet blob de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-343">Il est absolument essentiel que n’importe quel mécanisme de copie assure qui hello des métadonnées d’objet blob et particulièrement hello relatives au chiffrement des métadonnées, sont conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-344">Si vous copiez des objets BLOB de hello sans ces métadonnées, le contenu blob hello ne permettre pas être récupéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-345">Pour plus d’informations concernant les métadonnées liées au chiffrement, voir [Chiffrement côté client et Azure Key Vault pour Microsoft Azure Storage](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="1bc8d-346">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="1bc8d-347">**Les comptes de stockage existants restent-ils disponibles ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-348">Oui. Les comptes de stockage existants restent disponibles, avec les mêmes tarifs et fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="1bc8d-349">Ils n’ont pas de hello capacité toochoose un niveau de stockage et que vous ne disposez pas de fonctions de hiérarchisation Bonjour futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1bc8d-350">**Quand et pourquoi dois-je commencer à utiliser des comptes de stockage d’objets blob ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-351">Comptes de stockage d’objets BLOB sont spécialisées pour le stockage BLOB et nous permettent de toointroduce de nouvelles fonctionnalités centrées sur l’objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-352">À l’avenir, les comptes de stockage d’objets Blob sont hello recommandé de manière pour le stockage d’objets BLOB, comme des fonctionnalités futures, telles que de stockage hiérarchique et hiérarchisation est introduite en fonction de ce type de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-353">Toutefois, c’est tooyou si vous voulez que toomigrate selon les besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1bc8d-354">**Puis-je convertir mon tooa de compte de stockage existant compte de stockage Blob ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-355">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-356">Le compte de stockage d’objets blob est un type de compte de stockage différent. Vous devez créer un compte et migrer vos données comme expliqué précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1bc8d-357">**Puis-je stocker des objets dans les deux niveaux de stockage Bonjour même compte ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-358">Hello *« Niveau d’accès »* attribut indique la valeur hello du niveau de stockage hello définie à un niveau de compte et applique des objets tooall dans ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-359">Toutefois, hello au niveau de l’objet blob hiérarchisation (version préliminaire) permet vous tooset hello couche d’accès sur les objets BLOB spécifique, et cette opération remplace le paramètre de niveau d’accès hello sur le compte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="1bc8d-360">**Puis-je modifier le niveau de stockage hello de mon compte de stockage Blob ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-361">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-362">Vous pouvez modifier le niveau de stockage hello en définissant un hello *« Niveau d’accès »* attribut sur le compte de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-363">Niveau de stockage hello modification s’applique à des objets de tooall stockées dans le compte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-364">Niveau de stockage hello modification à partir de toocool à chaud n’entraîne pas de tous les frais, tandis que remplaçant toohot froid implique un coût en Go pour la lecture de toutes les données hello dans le compte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1bc8d-365">**La fréquence à laquelle puis-je modifier le niveau de stockage hello de mon compte de stockage Blob ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-366">Pendant que nous n’appliquent pas une limite sur la fréquence à laquelle le niveau de stockage hello peut être modifié, n’oubliez pas que remplaçant la couche de stockage hello toohot froid peut entraîner une baisse significatives frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-367">Il est déconseillé de modifier le niveau de stockage hello fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="1bc8d-368">**BLOB hello dans la couche de stockage froid hello se comportent différemment que ceux de la couche de stockage à chaud hello hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-369">Objets BLOB dans la couche de stockage à chaud hello ont hello même latence en tant qu’objets BLOB dans les comptes de stockage à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-370">Objets BLOB dans la couche de stockage froid hello dont la latence similaire (en millisecondes) en tant qu’objets BLOB dans les comptes de stockage à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-371">Objets BLOB dans la couche de stockage froid hello ont un niveau service disponibilité de légèrement inférieur (SLA) que BLOB hello stockées dans la couche de stockage à chaud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-372">Pour plus d’informations, voir [SLA pour Storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="1bc8d-373">**Puis-je stocker des objets blob de pages et des disques de machine virtuelle dans les comptes de stockage d’objets blob ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-374">Les comptes de stockage d’objets blob prennent en charge uniquement les objets blob de blocs et d’ajout, mais pas les objets blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-375">Disques de machine virtuelle Azure sont soutenus par des objets BLOB de page et par conséquent les comptes de stockage Blob ne peut pas être utilisé toostore les disques de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-376">Toutefois, il est possible toostore les sauvegardes de disques de machine virtuelle hello en tant qu’objets BLOB de blocs dans un compte de stockage d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="1bc8d-377">**Dois-je toochange mes comptes de stockage d’objets Blob de toouse applications existants ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1bc8d-378">Les comptes de stockage d’objets blob sont cohérents à 100 % avec l’API avec les comptes de stockage à usage général pour les objets blob de blocs et d’ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-379">Tant que votre application est à l’aide d’objets BLOB de blocs ou ajouter des objets BLOB, et que vous utilisez la version 2014-02-14 de hello de hello [API REST des Services de stockage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) ou supérieur votre application doit fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-380">Si vous utilisez une ancienne version de protocole de hello, puis vous devez mettre à jour votre version de nouveau l’application toouse hello ainsi en toowork en toute transparence avec les deux types de comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-381">En général, nous recommandons toujours à l’aide de la version la plus récente hello quel que soit le type de compte de stockage que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="1bc8d-382">**L’expérience utilisateur change-t-elle ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1bc8d-383">Comptes de stockage d’objets BLOB sont des comptes de stockage à usage général tooa très similaire pour le stockage de bloc et ajouter des objets BLOB et prennent en charge toutes les fonctionnalités clés hello du stockage Azure, y compris la durabilité élevée et disponibilité, évolutivité, performances et sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="1bc8d-384">Autres que les comptes de stockage spécifique tooBlob fonctionnalités et restrictions des hello et ses niveaux de stockage présentées ci-dessus, tout autre reste hello identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1bc8d-385">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="1bc8d-386">Évaluer des comptes de stockage d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="1bc8d-387">Vérifier la disponibilité de comptes de stockage d’objets blob par région</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="1bc8d-388">Évaluer l’utilisation des comptes de stockage actuels en activant les métriques Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="1bc8d-389">Vérifier le prix du stockage d’objets blob par région</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="1bc8d-390">Vérifier la tarification des transferts de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="1bc8d-391">Commencer à utiliser des comptes de stockage d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="1bc8d-392">Prise en main du stockage d’objets blob Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="1bc8d-393">Déplacement des données tooand depuis le stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="1bc8d-394">Transfert de données avec l’utilitaire de ligne de commande AzCopy de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="1bc8d-395">Parcourez et explorez vos comptes de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc8d-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)