---
title: "aaaWhat est HBase dans Azure HDInsight ? | Microsoft Docs"
description: "Une présentation tooApache HBase dans HDInsight, une base de données NoSQL build sur Hadoop. En savoir plus sur les cas d’usage et comparer les clusters Hadoop de tooother HBase."
keywords: "Bigtable,NoSQL,présentation de HBase,Apache HBase,HBase,vue d’ensemble de HBase,"
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 0d28378d07b1a168e38748548578be11310d2228
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="e9dbc-106">Présentation de HBase dans HDInsight : une base de données NoSQL fournissant des fonctionnalités similaires à BigTable pour Hadoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="e9dbc-107">Apache HBase est une base de données NoSQL open source, basée sur Hadoop et modélisée d'après Google BigTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-108">HBase fournit un accès aléatoire et une forte cohérence pour de vastes quantités de données non structurées et semi-structurées, dans une base de données sans schéma, organisée par familles de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="e9dbc-109">Données sont stockées dans les lignes hello d’une table et les données au sein d’une ligne sont regroupées par famille de la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-109">Data is stored in hello rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-110">HBase est une base de données logique hello que ni hello colonnes ni type hello des données stockées dans les schemaless toobe défini avant de les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-110">HBase is a schemaless database in hello sense that neither hello columns nor hello type of data stored in them need toobe defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-111">code open-source de Hello linéairement pétaoctets toohandle de données sur des milliers de nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-111">hello open-source code scales linearly toohandle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-112">Il peut reposer sur la redondance des données, le traitement par lots et d’autres fonctionnalités fournies par les applications distribuées dans l’écosystème de Hadoop hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in hello Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="e9dbc-113">L'implémentation de HBase dans Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="e9dbc-114">HDInsight HBase est proposé en tant que cluster géré qui est intégré à hello environnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into hello Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-115">les clusters Hello sont données toostore configuré directement dans [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) ou [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), qui fournit une latence faible et élasticité accrue dans les options de performances et de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-115">hello clusters are configured toostore data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-116">Cela permet aux clients toobuild sites Web interactifs qui fonctionnent avec des jeux de données volumineux, les services toobuild qui stockent les données de capteur et les données de télémétrie à partir des millions de points de terminaison et tooanalyze ces données avec des travaux Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-116">This enables customers toobuild interactive websites that work with large datasets, toobuild services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and tooanalyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-117">HBase et Hadoop sont un bon point de départ pour le projet de données volumineuses dans Azure ; en particulier, ils peuvent activer toowork d’applications en temps réel avec les jeux de données volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications toowork with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="e9dbc-118">implémentation de HDInsight Hello s’appuie sur l’architecture de montée en puissance parallèle hello de HBase tooprovide automatique partitionnement des tables, la cohérence forte pour les lectures et écritures et le basculement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-118">hello HDInsight implementation leverages hello scale-out architecture of HBase tooprovide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-119">Les performances sont optimisées par la mise en cache en mémoire des lectures et par des écritures en diffusion à débit élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-120">Vous pouvez créer un cluster HBase au sein du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-121">Pour en savoir plus, voir [Création de clusters HBase sur Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="e9dbc-122">Mode de gestion des données HDInsight HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="e9dbc-123">Données peuvent être gérées dans HBase à l’aide de hello `create`, `get`, `put`, et `scan` commandes hello shell HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-123">Data can be managed in HBase by using hello `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from hello HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-124">Données sont écrites toohello de base de données à l’aide de `put` et lire à l’aide de `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-124">Data is written toohello database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-125">Hello `scan` commande est utilisée tooobtain des données provenant de plusieurs lignes dans une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-125">hello `scan` command is used tooobtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-126">Données peuvent également être gérées à l’aide de hello HBase API c#, qui fournit une bibliothèque cliente par-dessus hello HBase REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-126">Data can also be managed using hello HBase C# API, which provides a client library on top of hello HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-127">Une base de données HBase peut également être interrogée au moyen de Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-128">Pour un toothese de présentation des modèles de programmation, consultez [commencer à utiliser HBase avec Hadoop dans HDInsight][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-128">For an introduction toothese programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-129">Processeurs sont également disponibles, qui permettent le traitement des données dans les nœuds hello cette base de données hôte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-129">Co-processors are also available, which allow data processing in hello nodes that host hello database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9dbc-130">Thrift n’est pas pris en charge par HBase dans HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="e9dbc-131">Scénarios : cas d'utilisation pour HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="e9dbc-132">Hello cas d’usage canonique pour le BigTable (et par extension, HBase) a été créé a été recherche sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-132">hello canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-133">Moteurs de recherche créer des index qui mappent les pages web termes toohello qui les contiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-133">Search engines build indexes that map terms toohello web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-134">Mais il existe de nombreux autres cas d'utilisation pour lesquels HBase est adapté : plusieurs sont répertoriés dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="e9dbc-135">stockage clé-valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e9dbc-136">HBase peut être utilisé comme stockage clé-valeur et convient pour la gestion des systèmes de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-137">Facebook utilise HBase pour son système de messagerie et il est idéal pour le stockage et la gestion des communications Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-138">WebTable utilise toosearch HBase pour et gérer les tables extraites à partir des pages Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-138">WebTable uses HBase toosearch for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9dbc-139">données de capteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e9dbc-140">HBase est utile pour la capture de données collectées de façon incrémentielle à partir de diverses sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-141">Cela inclut l'analytique sociale, les séries chronologiques, la mise à jour des tableaux de bord interactifs avec les tendances et les compteurs, et la gestion de systèmes de journal d'audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-142">Opérateur Bloomberg Terminal Server sont des exemples et hello ouvrir série de base de données (OpenTSDB), qui stocke et fournit l’accès toometrics collectées sur intégrité hello des systèmes serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-142">Examples include Bloomberg trader terminal and hello Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access toometrics collected about hello health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9dbc-143">requête en temps réel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e9dbc-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) est un moteur de requête SQL pour Apache HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-145">Il est accessible en tant que pilote JDBC et permet d'interroger et de gérer les tables HBase au moyen de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9dbc-146">HBase en tant que plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e9dbc-147">Les applications peuvent fonctionner par-dessus HBase, en l'utilisant comme banque de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-148">Exemples : Phoenix, OpenTSDB, Kiji et Titan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-149">Les applications peuvent également s'intégrer à HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="e9dbc-150">Exemples : Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia et Drill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="e9dbc-151"><a name="next-steps"></a>Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="e9dbc-152">[Prise en main de HBase avec Hadoop dans HDInsight][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="e9dbc-153">[Création de clusters HBase sur Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="e9dbc-154">Configuration de la géo-réplication HBase dans HDInsigtht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="e9dbc-155">[Analyse de sentiments Twitter avec HBase dans HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="e9dbc-156">[Utiliser des applications Java Maven toobuild qui utilisent HBase hdinsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-156">[Use Maven toobuild Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="e9dbc-157"><a name="see-also"></a>Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="e9dbc-158">Apache HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="e9dbc-159">Bigtable : un système de stockage distribué pour les données structurées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dbc-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
