---
title: aaaIntroduction tooR Server sur Azure HDInsight | Documents Microsoft
description: "Découvrez comment toouse R Server sur les applications de toocreate HDInsight pour l’analyse de données volumineuses."
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="738e1-103">Introduction tooR serveur et des fonctionnalités de R open source sur HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-104">Microsoft R Server est disponible en tant qu’option de déploiement lors de la création de clusters HDInsight dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-105">Cette nouvelle fonctionnalité fournit des chercheurs de données, les statisticiens et les programmeurs R avec l’accès à la demande tooscalable, méthodes distribuées d’analytique sur HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-106">Clusters peuvent être dimensionnée de façon appropriée toohello projets et les tâches à effectuer et détruite puis lorsqu’ils ne sont plus nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-107">Dans la mesure où ils font partie d’Azure HDInsight, ces clusters sont fournis avec prise en charge de niveau entreprise 24/7, un contrat SLA de 99,9 % un temps d’exécution et hello toointegrate de capacité avec d’autres composants Bonjour écosystème Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-108">R Server sur HDInsight permet hello plus récente d’analytique de R-basée sur les jeux de données de pratiquement n’importe quelle taille, chargé tooeither stockage d’objets Blob Azure ou lac de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-109">Étant donné que R Server repose sur R open source, applications hello basé sur R que vous créez peuvent tirer parti des packages hello 8000 + R open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-110">routines de Hello dans ScaleR, package d’analytique de données de Microsoft inclus avec R Server, sont également disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-111">nœud de périmètre Hello d’un cluster fournit un emplacement pratique tooconnect toohello cluster toorun vos scripts R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-112">Avec un nœud de périmètre, vous avez des fonctions d’option Hello en cours d’exécution parallélisée distributed hello de ScaleR entre les cœurs hello du serveur de nœud hello edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-113">Vous pouvez également exécuter les sur les nœuds hello du cluster de hello à l’aide de ScaleR Hadoop MapReduce ou Spark contextes de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-114">modèles de Hello ou les prédictions qui résultent de l’analyse peut être téléchargé pour utilisent localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-115">Ils peuvent également être mis en œuvre ailleurs dans Azure, en particulier par le biais du [service web](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md) [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="738e1-116">Prise en main de R sur HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-117">tooinclude R Server dans un cluster HDInsight, vous devez sélectionner hello type de cluster R Server lors de la création d’un cluster HDInsight à l’aide de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-118">Hello, type de cluster R Server inclut R Server sur des nœuds de données hello du cluster de hello et sur un nœud de bord, qui sert d’une zone de lancement pour l’analytique de basé sur le serveur R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-119">Consultez [prise en main de R Server sur HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) pour une procédure pas à pas sur la façon dont toocreate hello cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="738e1-120">En savoir plus sur les options de stockage de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-121">Stockage par défaut pour le système de fichiers HDFS hello des clusters HDInsight peut être associé à un compte de stockage Azure ou un magasin Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-122">Cette association permet de s’assurer que les données sont téléchargées toohello stockage en cluster lors de l’analyse est rendue persistante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-123">Il existe différents outils de gestion des hello transfert toohello option de stockage que vous sélectionnez, notamment la fonctionnalité de téléchargement basé sur le portail de hello du compte de stockage hello et hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-124">Vous pouvez hello Ajout d’accès tooadditional Blob et lake magasins de données pendant le processus, quelle que soit l’option de stockage principal hello en cours d’utilisation de configuration de cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-125">Consultez [prise en main de R Server sur HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) pour plus d’informations sur l’ajout de comptes d’accès tooadditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-126">Consultez hello supplémentaire [des options de stockage Azure pour R Server sur HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) toolearn article plus sur l’utilisation de plusieurs comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-127">Vous pouvez également utiliser [fichiers Azure](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) comme option de stockage pour une utilisation sur le nœud de périmètre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-128">Fichiers Azure vous permet de toomount un partage de fichiers qui a été créé dans le stockage Azure toohello système de fichiers Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-129">Pour plus d’informations concernant ces options de stockage de données pour R Server sur un cluster HDInsight, consultez la page [Options de stockage Azure pour R Server sur des clusters HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="738e1-130">Serveur d’accès R sur le cluster de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-131">Vous pouvez vous connecter tooR serveur sur le nœud de périmètre hello à l’aide d’un navigateur, à condition que vous avez choisi tooinclude RStudio serveur au cours de processus d’approvisionnement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-132">Si vous n’avez pas installé il lors de la configuration de cluster de hello, vous pouvez l’ajouter ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-133">Pour plus d’informations sur l’installation de RStudio Server après la création d’un cluster, consultez la page [Installer RStudio Server sur des clusters HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="738e1-134">Vous pouvez également connecter toohello R Server à l’aide de SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="738e1-135">Développer et exécuter des scripts R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-136">vous créez et exécutez des scripts Hello R peuvent utiliser hello 8000 + packages R open source dans Ajout toohello parallélisée et distribués routines disponibles dans la bibliothèque de ScaleR hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-137">En général, un script qui est exécuté sur le nœud de périmètre hello avec R Server s’exécute au sein de l’interpréteur de hello R sur ce nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-138">les exceptions de Hello sont les étapes qui doivent toocall une fonction ScaleR avec un contexte de calcul qui a la valeur tooHadoop MapReduce (RxHadoopMR) ou Spark (RxSpark).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="738e1-139">Dans ce cas, fonction hello s’exécute en mode distribué entre les nœuds du cluster de hello données (tâche) qui sont associés aux données hello référencées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-140">Pour plus d’informations sur les options de contexte de calcul différents hello, consultez [de calcul des options de contexte pour le serveur de R sur HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="738e1-141">Faire fonctionner un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-142">Lors de la modélisation des données est terminée, vous pouvez effectuent des prédictions de toomake modèle hello pour les nouvelles données à partir d’Azure et locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-143">Ce processus est appelé notation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-144">La notation est possible dans HDInsight, dans Azure Machine Learning ou en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="738e1-145">Noter dans HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-146">tooscore dans HDInsight, écrivez une fonction R qui appelle votre modèle toomake des prédictions pour un nouveau fichier de données que vous avez chargé de compte de stockage tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-147">Enregistrez ensuite les prédictions hello compte de stockage toohello précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-148">Vous pouvez exécuter hello routine à la demande sur le nœud de hello de périmètre de votre cluster ou à l’aide d’une tâche planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="738e1-149">Noter dans Azure Machine Learning (AML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-150">tooscore à l’aide d’un service web d’agréés, l’utilisation hello ouvre le package d’Azure Machine Learning R source appelé [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish votre modèle en tant que service web Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-151">Pour plus de commodité, ce package est déjà installé sur le nœud de périmètre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-152">Ensuite, utiliser des fonctions de hello dans Machine Learning toocreate une interface utilisateur pour le service web de hello, puis appelez service web de hello en fonction des besoins pour calculer les scores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-153">Si vous choisissez cette option, vous devez tooconvert tous les objets de modèle d’open source ScaleR modèle objets tooequivalent pour utilisent avec le service web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-154">Utilisez les fonctions de forçage de ScaleR, notamment `as.randomForest()` dans le cas des modèles basés sur un ensemble, pour cette conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="738e1-155">Noter localement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-156">tooscore locale après la création de votre modèle, vous pouvez sérialiser modèle hello dans R, téléchargement, désérialiser et l’utiliser pour le score de nouvelles données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-157">Score de nouvelles données à l’aide d’approche hello décrit précédemment dans [de calcul de score dans HDInsight](#scoring-in-hdinsight) ou à l’aide de [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="738e1-158">Mettre à jour de cluster de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="738e1-159">Installation et maintenance des packages R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-160">La plupart des packages hello R que vous utilisez est requises sur le nœud de périmètre hello depuis la plupart des étapes de vos scripts R exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-161">tooinstall des packages R supplémentaires sur le nœud de périmètre hello, vous pouvez utiliser hello habituel `install.packages()` méthode dans R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-162">Si vous utilisez uniquement des routines de bibliothèque de ScaleR hello sur le cluster de hello, il est généralement inutile tooinstall des packages R supplémentaires sur les nœuds de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-163">Toutefois, vous devrez peut-être utiliser de hello toosupport packages supplémentaires de **rxExec** ou **RxDataStep** l’exécution sur les nœuds de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-164">Dans ces cas, les packages supplémentaires hello peuvent être installés avec une action de script après avoir créé le cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-165">Pour plus d’informations, consultez la section [Création d’un cluster HDInsight avec R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="738e1-166">Modifier les paramètres de mémoire de Hadoop MapReduce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-167">Un cluster peut être le montant de hello toochange modifiée de mémoire disponible tooR serveur lorsqu’il s’exécute un travail MapReduce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-168">toomodify un cluster, utilisez hello Apache Ambari l’interface utilisateur qui est disponible via hello Panneau de portail Azure pour votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-169">Pour savoir comment tooaccess hello Ambari UI pour votre cluster, voir [gérer les clusters HDInsight à l’aide de hello l’interface utilisateur de Ambari Web](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-170">Il est également possible toochange hello quantité de mémoire disponible tooR serveur à l’aide de commutateurs de Hadoop dans l’appel de hello trop**RxHadoopMR** comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="738e1-171">Mettre à l’échelle votre cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-172">Un cluster existant peut être mis à l’échelle vers le haut ou vers le bas via le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-173">Par la mise à l’échelle, vous pouvez obtenir une capacité supplémentaire hello que vous devrez peut-être pour des tâches de traitement supérieure, ou vous pouvez diminuer un cluster lorsqu’il est inactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-174">Pour obtenir des instructions sur la façon tooscale un cluster, consultez [HDInsight de gérer des clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="738e1-175">Mettre à jour le système de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-176">Correctifs de maintenance tooapply du système d’exploitation et d’autres mises à jour est effectuée sur hello sous-jacent des machines virtuelles Linux dans un cluster HDInsight pendant les heures creuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-177">En règle générale, la maintenance est effectuée à 3 h 30 (basé sur l’heure locale hello pour hello VM) chaque lundi et le jeudi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-178">Les mises à jour sont effectuées de manière à ce qu’ils n’avoir une incidence sur plus d’un quart de cluster de hello à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="738e1-179">Étant donné que les nœuds principaux hello sont redondantes et tous les nœuds de données sont affectés, tous les travaux qui sont en cours d’exécution peuvent ralentir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-180">Ils doivent toujours s’exécuter toocompletion, toutefois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-181">L’ensemble des logiciels personnalisés ou des données locales que vous détenez sont conservés durant ces événements de maintenance, sauf si une défaillance irrémédiable se produit, nécessitant une reconstruction du cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="738e1-182">En savoir plus sur les options IDE pour R Server sur un cluster HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-183">nœud de périmètre Hello Linux d’un cluster HDInsight est hello lancement de zone pour l’analyse basée sur R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-184">Les versions récentes de HDInsight qui fournissent une option par défaut pour l’installation de version de communauté hello de [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) sur le nœud de bord hello comme un IDE basé sur le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-185">Utilisation de RStudio serveur comme un bus IDE pour le développement de hello et l’exécution de scripts R peuvent être beaucoup plus productifs que simplement à l’aide de la console de hello R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-186">Si vous avez choisi pas tooadd RStudio serveur lors de la création d’hello cluster mais souhaitez tooadd il ultérieurement, puis consultez [installation R Studio Server sur les clusters HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-187">Une autre option IDE complet est tooinstall un IDE bureau et utiliser cluster de hello tooaccess via l’utilisation d’un contexte de calcul MapReduce ou Spark à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-188">Parmi les options disponibles figurent les [Outils R pour Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS) de Microsoft, RStudio et [StatET](http://www.walware.de/goto/statet) sur Eclipse de WalWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="738e1-189">Enfin, vous pouvez accéder console de R Server hello sur le nœud de périmètre hello en tapant **R** à l’invite de commande hello Linux après vous être connecté via SSH ou PuTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-190">Lorsque vous utilisez l’interface de la console hello, il est pratique toorun un éditeur de texte pour le développement de script R dans une autre fenêtre, coupe et coller des sections de votre script dans la console de hello R en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="738e1-191">En savoir plus sur la tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-192">Hello frais associés à un cluster de serveur R de HDInsight structurée de la même façon toohello des frais pour les clusters HDInsight standards hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-193">Elles sont basées sur le dimensionnement hello Hello sous-jacent de machines virtuelles sur le nom de hello, les données et les nœuds de bord, ajout de hello d’une extension de l’heure de la base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="738e1-194">Pour plus d’informations sur la tarification HDInsight et la disponibilité de hello d’une version d’évaluation gratuite de 30 jours, consultez [tarification HDInsight](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="738e1-195">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="738e1-196">toolearn en savoir plus sur les clusters comment toouse R Server hdinsight, consultez hello rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="738e1-197">Prise en main de R Server sur HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="738e1-198">Ajouter RStudio Server tooHDInsight (si ne pas installé lors de la création du cluster)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="738e1-199">Options de contexte de calcul pour R Server sur HDInsight (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="738e1-200">Options d’Azure Storage pour R Server sur HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738e1-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
