---
title: "aaaAzure Premium et Standard Overview de disques gérés | Documents Microsoft"
description: "Vue d’ensemble de disques de géré Azure, qui gère les comptes de stockage hello pour vous lors de l’utilisation de machines virtuelles Azure"
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 272250b3-fd4e-41d2-8e34-fd8cc341ec87
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 70d45226e531b43f2142f2798bdaf40f77f057f9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-disks-overview"></a><span data-ttu-id="8d963-103">Vue d’ensemble d’Azure Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-103">Azure Managed Disks Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-104">Des disques gérés Azure simplifie la gestion des disques pour les machines virtuelles Azure IaaS en gérant hello [comptes de stockage](storage-introduction.md) associées aux disques de machine virtuelle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-104">Azure Managed Disks simplifies disk management for Azure IaaS VMs by managing hello [storage accounts](storage-introduction.md) associated with hello VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-105">Vous avez uniquement de type hello de toospecify ([Premium](storage-premium-storage.md) ou [Standard](storage-standard-storage.md)) et la taille de hello du disque que vous avez besoin et Azure crée et gère les disques de hello pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-105">You only have toospecify hello type ([Premium](storage-premium-storage.md) or [Standard](storage-standard-storage.md)) and hello size of disk you need, and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span>

## <a name="benefits-of-managed-disks"></a><span data-ttu-id="8d963-106">Avantages des disques managés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-106">Benefits of managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-107">Jetons un œil sur quelques-uns des avantages hello obtenir à l’aide de disques gérés, en commençant par cette vidéo de Channel 9, [une meilleure résilience de machine virtuelle Azure avec disques gérés](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-107">Let's take a look at some of hello benefits you gain by using managed disks, starting with this Channel 9 video, [Better Azure VM Resiliency with Managed Disks](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span></span>
<br/>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency/player]

### <a name="simple-and-scalable-vm-deployment"></a><span data-ttu-id="8d963-108">Déploiement de machines virtuelles simple et évolutif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-108">Simple and scalable VM deployment</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-109">Coulisses de hello, gérée gère le stockage des disques pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-109">Managed Disks handles storage for you behind hello scenes.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-110">Auparavant, vous aviez toocreate stockage comptes toohold hello des disques (fichiers VHD) pour vos machines virtuelles Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-110">Previously, you had toocreate storage accounts toohold hello disks (VHD files) for your Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-111">Lors de la montée en puissance, vous aviez toomake que vous avez créé des comptes de stockage supplémentaires pour que vous n’avez pas dépassent la limite d’IOPS hello pour le stockage avec un de vos disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-111">When scaling up, you had toomake sure you created additional storage accounts so you didn't exceed hello IOPS limit for storage with any of your disks.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-112">Avec la gestion du stockage des disques gérés, vous n’êtes n’est plus limité par les limites de compte de stockage hello (tels que 20 000 IOPS / compte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-112">With Managed Disks handling storage, you are no longer limited by hello storage account limits (such as 20,000 IOPS / account).</span></span> <span data-ttu-id="8d963-113">Vous avez également n’est plus toocopy vos comptes de stockage toomultiple des images personnalisées (fichiers VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-113">You also no longer have toocopy your custom images (VHD files) toomultiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-114">Vous pouvez les gérer dans un emplacement central, un compte de stockage par région Azure et les utiliser toocreate des centaines d’ordinateurs virtuels dans un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-114">You can manage them in a central location – one storage account per Azure region – and use them toocreate hundreds of VMs in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-115">Disques gérés vous permettra de toocreate des too10, 000 ordinateurs virtuels **disques** dans un abonnement, ce qui active vous toocreate des milliers de **machines virtuelles** dans un seul abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-115">Managed Disks will allow you toocreate up too10,000 VM **disks** in a subscription, which will enable you toocreate thousands of **VMs** in a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-116">Également cette fonctionnalité augmente l’évolutivité de hello de [jeux de mise à l’échelle de Machine virtuelle (mise)](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) en vous toocreate des machines virtuelles de tooa mille dans une mise à l’aide d’une image de Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-116">This feature also further increases hello scalability of [Virtual Machine Scale Sets (VMSS)](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) by allowing you toocreate up tooa thousand VMs in a VMSS using a Marketplace image.</span></span>

### <a name="better-reliability-for-availability-sets"></a><span data-ttu-id="8d963-117">Fiabilité supérieure des groupes à haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-117">Better reliability for Availability Sets</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-118">Disques gérés fournit une meilleure fiabilité pour la haute disponibilité, en veillant à ce que hello disques de [machines virtuelles dans un ensemble de disponibilité](../virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) sont suffisamment isolés les uns des autres tooavoid points de défaillance uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-118">Managed Disks provides better reliability for Availability Sets by ensuring that hello disks of [VMs in an Availability Set](../virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) are sufficiently isolated from each other tooavoid single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-119">Cela en plaçant automatiquement les disques de hello dans les unités d’échelle de stockage différents (horodatages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-119">It does this by automatically placing hello disks in different storage scale units (stamps).</span></span> <span data-ttu-id="8d963-120">Si un horodatage échoue en raison de l’erreur toohardware ou logicielle, seules les instances de machine virtuelle hello avec des disques sur ces marqueurs échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-120">If a stamp fails due toohardware or software failure, only hello VM instances with disks on those stamps fail.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-121">Par exemple, supposons que vous avez une application en cours d’exécution sur cinq machines virtuelles et les machines virtuelles de hello sont dans un groupe à haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-121">For example, let's say you have an application running on five VMs, and hello VMs are in an Availability Set.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-122">Hello disques pour ces machines virtuelles ne sont pas toutes être stockées dans hello même horodatage, par conséquent, si un tampon tombe en panne, hello autres instances de l’application hello continuent toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-122">hello disks for those VMs won't all be stored in hello same stamp, so if one stamp goes down, hello other instances of hello application continue toorun.</span></span>

### <a name="highly-durable-and-available"></a><span data-ttu-id="8d963-123">Disponibilité et durabilité élevées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-123">Highly durable and available</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-124">Les disques Azure sont conçus pour offrir une disponibilité de 99,999 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-124">Azure Disks are designed for 99.999% availability.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-125">Vous pouvez travailler en toute quiétude en sachant que vous disposez de trois réplicas de vos données, ce qui offre plus de durabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-125">Rest easier knowing that you have three replicas of your data that enables high durability.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-126">Si un ou même de deux réplicas de rencontrer des problèmes, les réplicas hello restants permettent de garantir la persistance de vos données et une tolérance élevée contre les défaillances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-126">If one or even two replicas experience issues, hello remaining replicas help ensure persistence of your data and high tolerance against failures.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-127">Cette architecture a permis à Azure de fournir de façon cohérente une durabilité de classe Entreprise pour les disques IaaS, avec un taux de défaillance annuel inégalé dans le secteur de zéro %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-127">This architecture has helped Azure consistently deliver enterprise-grade durability for IaaS disks, with an industry-leading ZERO% Annualized Failure Rate.</span></span> 

### <a name="granular-access-control"></a><span data-ttu-id="8d963-128">Contrôle d’accès granulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-128">Granular access control</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-129">Vous pouvez utiliser [du contrôle d’accès (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign des autorisations spécifiques pour un tooone disque géré ou de plusieurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-129">You can use [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign specific permissions for a managed disk tooone or more users.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-130">Gérés disques expose un ensemble d’opérations, y compris en lecture, écriture (créer/mettre à jour), delete et la récupération un [signature d’accès partagé (SAS) URI](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) pour le disque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-130">Managed Disks exposes a variety of operations, including read, write (create/update), delete, and retrieving a [shared access signature (SAS) URI](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-131">Vous pouvez accorder des accès tooonly hello opérations qu'une personne doit tooperform son travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-131">You can grant access tooonly hello operations a person needs tooperform his job.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-132">Par exemple, si vous ne souhaitez pas un toocopy personne un compte de stockage de disque géré tooa, vous pouvez choisir pas toogrant accès toohello action d’exportation pour ce disque géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-132">For example, if you don't want a person toocopy a managed disk tooa storage account, you can choose not toogrant access toohello export action for that managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-133">De même, si vous ne souhaitez pas un toouse personne un toocopy URI SAS un disque géré, vous pouvez choisir toogrant pas cette autorisation toohello disque géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-133">Similarly, if you don't want a person toouse an SAS URI toocopy a managed disk, you can choose not toogrant that permission toohello managed disk.</span></span>

### <a name="azure-backup-service-support"></a><span data-ttu-id="8d963-134">Prise en charge du service Sauvegarde Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-134">Azure Backup service support</span></span>
<span data-ttu-id="8d963-135">Utiliser le service Azure Backup avec disques gérés toocreate un travail de sauvegarde avec les sauvegardes basées sur le temps, restauration facile de machine virtuelle et les stratégies de rétention de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-135">Use Azure Backup service with Managed Disks toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration and backup retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-136">Disques gérés prennent uniquement en charge le stockage localement redondant (LRS) en tant qu’option de réplication hello ; Cela signifie qu’il conserve trois copies des données de salutation au sein d’une seule région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-136">Managed Disks only support Locally Redundant Storage (LRS) as hello replication option; this means it keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-137">Pour la récupération après sinistre régionale, vous devez sauvegarder vos disques de machines virtuelles dans une autre région à l’aide du [service Azure Backup](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) et d’un compte de stockage GRS comme archivage de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-137">For regional disaster recovery, you must backup your VM disks in a different region using [Azure Backup service](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-138">Actuellement Azure Backup prend en charge les tailles de disque de données des too1TB pour la sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-138">Currently Azure Backup supports data disk sizes up too1TB for backup.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-139">Pour en savoir plus sur ce point, consultez [Utilisation du service Sauvegarde Azure pour les machines virtuelles avec Managed Disks](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-139">Read more about this at [Using Azure Backup service for VMs with Managed Disks](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="8d963-140">Tarification et facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-140">Pricing and Billing</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-141">Lors de l’utilisation de disques gérés, hello suivant des considérations relatives à la facturation s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-141">When using Managed Disks, hello following billing considerations apply:</span></span>
* <span data-ttu-id="8d963-142">Type de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-142">Storage Type</span></span>

* <span data-ttu-id="8d963-143">Taille du disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-143">Disk Size</span></span>

* <span data-ttu-id="8d963-144">Nombre de transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-144">Number of transactions</span></span>

* <span data-ttu-id="8d963-145">Transferts de données sortantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-145">Outbound data transfers</span></span>

* <span data-ttu-id="8d963-146">Captures instantanées des disques managés (copie intégrale du disque)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-146">Managed Disk Snapshots (full disk copy)</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-147">Examinons ces éléments de plus près.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-147">Let's take a closer look at these.</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-148">**Type de stockage :** Managed Disks propose 2 niveaux de performance : [Premium](storage-premium-storage.md) (disques SSD) et [Standard](storage-standard-storage.md) (disque dur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-148">**Storage Type:** Managed Disks offers 2 performance tiers: [Premium](storage-premium-storage.md) (SSD-based) and [Standard](storage-standard-storage.md) (HDD-based).</span></span> <span data-ttu-id="8d963-149">facturation Hello d’un disque géré varie selon le type de stockage que vous avez sélectionné pour le disque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-149">hello billing of a managed disk depends on which type of storage you have selected for hello disk.</span></span>


<span data-ttu-id="8d963-150">**Taille du disque**: facturation de disques gérés dépend de la taille de hello mis en service de disque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-150">**Disk Size**: Billing for managed disks depends on hello provisioned size of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-151">Mappages Azure hello toohello taille approvisionnée (arrondi) plus proche de l’option de disques gérés comme spécifié dans les tables hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-151">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest Managed Disks option as specified in hello tables below.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-152">Chaque tooone de mappages de disque géré de hello approvisionnés formats pris en charge et est facturée en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-152">Each managed disk maps tooone of hello supported provisioned sizes and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-153">Par exemple, si vous créez un disque géré standard et que vous spécifiez une taille approvisionnée de 200 Go, vous êtes facturé conformément à la tarification de hello type S20 disque hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-153">For example, if you create a standard managed disk and specify a provisioned size of 200 GB, you are billed as per hello pricing of hello S20 Disk type.</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-154">Voici les tailles de disque hello disponible pour un disque géré premium :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-154">Here are hello disk sizes available for a premium managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="8d963-155">**Disques managés<br> Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-155">**Premium Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-156">**P4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-156">**P4**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-157">**P6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-157">**P6**</span></span> |<span data-ttu-id="8d963-158">**P10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-158">**P10**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-159">**P20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-159">**P20**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-160">**P30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-160">**P30**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-161">**P40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-161">**P40**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-162">**P50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-162">**P50**</span></span> | 
|------------------|---------|---------|---------|---------|----------------|----------------|----------------|  
| <span data-ttu-id="8d963-163">Taille du disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-163">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="8d963-164">32 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-164">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="8d963-165">64 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-165">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="8d963-166">128 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-166">128 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="8d963-167">512 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-167">512 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="8d963-168">1024 Go (1 To)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-168">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-169">2 048 Go (2 To)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-169">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-170">4 095 Go (4 To)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-170">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="8d963-171">Voici les tailles de disque hello disponible pour un disque géré standard :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-171">Here are hello disk sizes available for a standard managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="8d963-172">**Disques managés<br> Standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-172">**Standard Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-173">**S4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-173">**S4**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-174">**S6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-174">**S6**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-175">**S10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-175">**S10**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-176">**S20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-176">**S20**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-177">**S30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-177">**S30**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-178">**S40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-178">**S40**</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-179">**S50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-179">**S50**</span></span> |
|------------------|---------|---------|--------|--------|----------------|----------------|----------------| 
| <span data-ttu-id="8d963-180">Taille du disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-180">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="8d963-181">32 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-181">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="8d963-182">64 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-182">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="8d963-183">128 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-183">128 GB</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-184">512 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-184">512 GB</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-185">1024 Go (1 To)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-185">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-186">2 048 Go (2 To)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-186">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="8d963-187">4 095 Go (4 To)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-187">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="8d963-188">**Nombre de transactions**: vous êtes facturé pour des transactions que vous effectuez sur un disque géré standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-188">**Number of transactions**: You are billed for hello number of transactions that you perform on a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-189">Les transactions associées aux disques managés Premium ne sont pas facturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-189">There is no cost for transactions for a premium managed disk.</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-190">**Transferts de données sortantes**: les [transferts de données sortantes](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (données sortant des centres de données Azure) sont facturés en fonction de la bande passante utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-190">**Outbound data transfers**: [Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure data centers) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-191">Pour plus d’informations sur la tarification d’Azure Managed Disks, consultez la page [Managed Disks Tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-191">For detailed information on pricing for Managed Disks, see [Managed Disks Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span></span>


## <a name="managed-disk-snapshots"></a><span data-ttu-id="8d963-192">Captures instantanées de disque managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-192">Managed Disk Snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-193">Une capture instantanée est une copie en lecture seule d’un disque géré qui est stockée comme un disque géré standard par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-193">A Managed Snapshot is a read-only full copy of a managed disk which is stored as a standard managed disk by default.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-194">Avec des captures instantanées, vous pouvez sauvegarder vos disques managés à tout moment dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-194">With snapshots, you can back up your managed disks at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-195">Ces instantanés existent indépendamment du disque source de hello et peuvent être utilisé toocreate nouveaux disques gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-195">These snapshots exist independent of hello source disk and can be used toocreate new Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-196">Ils sont facturés en fonction de la taille de hello utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-196">They are billed based on hello used size.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-197">Par exemple, si vous créez un instantané d’un disque géré avec une capacité déployée de 64 Go et la taille des données utilisées de 10 Go, instantané sera facturé uniquement pour la taille des données hello utilisée de 10 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-197">For example, if you create a snapshot of a managed disk with provisioned capacity of 64 GB and actual used data size of 10 GB, snapshot will be billed only for hello used data size of 10 GB.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d963-198">[Instantanés incrémentiels](storage-incremental-snapshots.md) ne sont actuellement pas pris en charge pour les disques gérés, mais il le sera dans hello futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-198">[Incremental snapshots](storage-incremental-snapshots.md) are currently not supported for Managed Disks, but will be supported in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-199">toolearn savoir plus sur comment instantanés toocreate avec des disques gérés, consultez ces ressources :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-199">toolearn more about how toocreate snapshots with Managed Disks, please check out these resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8d963-200">Créer une copie d’un disque dur virtuel stocké en tant que disque géré à l’aide de la fonction Instantanés dans Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-200">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Windows</span></span>](../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md)
* [<span data-ttu-id="8d963-201">Créer une copie d’un disque dur virtuel stocké en tant que disque géré à l’aide de la fonction Instantanés dans Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-201">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Linux</span></span>](../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md)


## <a name="images"></a><span data-ttu-id="8d963-202">Images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-202">Images</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-203">Managed Disks prend également en charge la création d’une image personnalisée gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-203">Managed Disks also support creating a managed custom image.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-204">Vous pouvez créer une image à partir de votre disque dur virtuel (VHD) personnalisé dans un compte de stockage ou directement à partir d’une machine virtuelle généralisée (préparée à l’aide de Sysprep).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-204">You can create an image from your custom VHD in a storage account or directly from a generalized (sys-prepped) VM.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-205">Capture d’une image unique tous gérés disques associés à une machine virtuelle, y compris les hello du système d’exploitation et des disques de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-205">This captures in a single image all managed disks associated with a VM, including both hello OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-206">Ce permet la création des centaines d’ordinateurs virtuels à l’aide de votre image personnalisée sans hello devez toocopy ou gérer des comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-206">This enables creating hundreds of VMs using your custom image without hello need toocopy or manage any storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-207">Pour plus d’informations sur la création d’images, consultez hello suivant des articles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-207">For information on creating images, please check out hello following articles:</span></span>
* [<span data-ttu-id="8d963-208">Comment toocapture une image managée d’une machine virtuelle généralisée dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-208">How toocapture a managed image of a generalized VM in Azure</span></span>](../virtual-machines/windows/capture-image-resource.md)
* [<span data-ttu-id="8d963-209">Comment toogeneralize et une machine virtuelle Linux à l’aide de la capture hello Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-209">How toogeneralize and capture a Linux virtual machine using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../virtual-machines/linux/capture-image.md)

## <a name="images-versus-snapshots"></a><span data-ttu-id="8d963-210">Images et captures instantanées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-210">Images versus snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-211">Vous consultez souvent le mot hello « image » utilisée avec des machines virtuelles, et vous voyez à présent « instantanés » ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-211">You often see hello word "image" used with VMs, and now you see "snapshots" as well.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-212">Il s’agit de différence de hello toounderstand important entre celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-212">It's important toounderstand hello difference between these.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-213">Managed Disks vous permet de saisir une image d’une machine virtuelle généralisée qui a été libérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-213">With Managed Disks, you can take an image of a generalized VM that has been deallocated.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-214">Cette image inclut tous les disques attachés de hello toohello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-214">This image will include all of hello disks attached toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-215">Vous pouvez utiliser cette image de toocreate un nouvel ordinateur virtuel, et il inclut tous les disques de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-215">You can use this image toocreate a new VM, and it will include all of hello disks.</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-216">Un instantané est une copie d’un disque à hello point dans le temps, qu'elle est récupérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-216">A snapshot is a copy of a disk at hello point in time it is taken.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-217">Il s’applique uniquement tooone disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-217">It only applies tooone disk.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-218">Si vous avez une machine virtuelle qui comporte uniquement un seul disque (hello du système d’exploitation), vous pouvez prendre un instantané ou une image et créer une machine virtuelle à partir de la capture instantanée de hello ou d’image de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-218">If you have a VM that only has one disk (hello OS), you can take a snapshot or an image of it and create a VM from either hello snapshot or hello image.</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-219">Que se passe-t-il une machine virtuelle comprend cinq disques agrégés par bande ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-219">What if a VM has five disks and they are striped?</span></span> <span data-ttu-id="8d963-220">Vous pouvez prendre un instantané de chacun des disques de hello, mais ne reconnaît pas dans hello VM d’état hello de disques hello – les instantanés hello savoir uniquement sur un seul disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-220">You could take a snapshot of each of hello disks, but there is no awareness within hello VM of hello state of hello disks – hello snapshots only know about that one disk.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-221">Dans ce cas, les instantanés hello devez toobe coordonnée entre eux et qui est actuellement pas en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-221">In this case, hello snapshots would need toobe coordinated with each other, and that is not currently supported.</span></span>

## <a name="managed-disks-and-encryption"></a><span data-ttu-id="8d963-222">Disques gérés et chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-222">Managed Disks and Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-223">Il existe deux types de toodiscuss de chiffrement des disques toomanaged de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-223">There are two kinds of encryption toodiscuss in reference toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-224">Hello tout d’abord une est stockage Service de chiffrement (SSE), qui est effectuée par le service de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-224">hello first one is Storage Service Encryption (SSE), which is performed by hello storage service.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-225">Hello seconde est chiffrement de disque Azure, que vous pouvez activer sur hello du système d’exploitation et des disques de données pour vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-225">hello second one is Azure Disk Encryption, which you can enable on hello OS and data disks for your VMs.</span></span>

### <a name="storage-service-encryption-sse"></a><span data-ttu-id="8d963-226">Storage Service Encryption (SSE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-226">Storage Service Encryption (SSE)</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-227">[Chiffrement du Service Azure Storage](storage-service-encryption.md) fournit le chiffrement au repos et protéger votre toomeet données votre organisation engagements de conformité et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-227">[Azure Storage Service Encryption](storage-service-encryption.md) provides encryption-at-rest and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance commitments.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-228">SSE est activée par défaut pour tous les disques gérés, les instantanés et les Images dans toutes les régions hello où disques gérés est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-228">SSE is enabled by default for all Managed Disks, Snapshots and Images in all hello regions where managed disks is available.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-229">En commençant au 10 juin 2017, tous les nouveaux disques/instantanés/images et managés écrites tooexisting géré disques de nouvelles données sont automatiquement chiffrées au repos dotées de clés gérés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-229">Starting June 10th, 2017, all new managed disks/snapshots/images and new data written tooexisting managed disks are automatically encrypted-at-rest with keys managed by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="8d963-230">Visitez hello [page de FAQ de disques gérés](storage-faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-230">Visit hello [Managed Disks FAQ page](storage-faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) for more details.</span></span>


### <a name="azure-disk-encryption-ade"></a><span data-ttu-id="8d963-231">Azure Disk Encryption (ADE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-231">Azure Disk Encryption (ADE)</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-232">Le chiffrement des disques Azure vous permet de tooencrypt hello du système d’exploitation et des disques de données utilisées par une Machine virtuelle de IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-232">Azure Disk Encryption allows you tooencrypt hello OS and Data disks used by an IaaS Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-233">Cela inclut les disques gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-233">This includes managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-234">Pour Windows, les lecteurs de hello sont chiffrés à l’aide de la technologie de chiffrement BitLocker standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-234">For Windows, hello drives are encrypted using industry-standard BitLocker encryption technology.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-235">Pour Linux, les disques de hello sont chiffrées à l’aide de la technologie de hello DM-Crypt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-235">For Linux, hello disks are encrypted using hello DM-Crypt technology.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-236">Il est intégré à Azure Key Vault tooallow vous toocontrol et gérer des clés de chiffrement de disque hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-236">This is integrated with Azure Key Vault tooallow you toocontrol and manage hello disk encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="8d963-237">Pour plus d’informations, voir [Azure Disk Encryption pour machines virtuelles Windows et Linux IaaS](../security/azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-237">For more information, please see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](../security/azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8d963-238">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-238">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8d963-239">Pour plus d’informations sur les disques gérés, reportez-vous à toohello suivant des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-239">For more information about Managed Disks, please refer toohello following articles.</span></span>

### <a name="get-started-with-managed-disks"></a><span data-ttu-id="8d963-240">Bien démarrer avec Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-240">Get started with Managed Disks</span></span>

* [<span data-ttu-id="8d963-241">Créer une machine virtuelle à l’aide de Resource Manager et de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-241">Create a VM using Resource Manager and PowerShell</span></span>](../virtual-machines/virtual-machines-windows-ps-create.md)

* [<span data-ttu-id="8d963-242">Créer une VM Linux à l’aide de hello Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-242">Create a Linux VM using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md)

* [<span data-ttu-id="8d963-243">Attacher un tooa de disque de données managées machine virtuelle Windows à l’aide de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-243">Attach a managed data disk tooa Windows VM using PowerShell</span></span>](../virtual-machines/windows/attach-disk-ps.md)

* [<span data-ttu-id="8d963-244">Ajouter un tooa disque géré Linux VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-244">Add a managed disk tooa Linux VM</span></span>](../virtual-machines/linux/add-disk.md)

* [<span data-ttu-id="8d963-245">Disques managés - Exemples de scripts PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-245">Managed Disks PowerShell Sample Scripts</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/managed-disks-powershell-getting-started)

* [<span data-ttu-id="8d963-246">Utiliser des disques gérés dans les modèles Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-246">Use Managed Disks in Azure Resource Manager templates</span></span>](storage-using-managed-disks-template-deployments.md)

### <a name="compare-managed-disks-storage-options"></a><span data-ttu-id="8d963-247">Comparer les options de stockage Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-247">Compare Managed Disks storage options</span></span>

* [<span data-ttu-id="8d963-248">Stockage Premium et disques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-248">Premium storage and disks</span></span>](storage-premium-storage.md)

* [<span data-ttu-id="8d963-249">Stockage Standard et disques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-249">Standard storage and disks</span></span>](storage-standard-storage.md)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="8d963-250">Instructions d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-250">Operational guidance</span></span>

* [<span data-ttu-id="8d963-251">Migrer à partir de AWS et d’autres plateformes tooManaged des disques dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-251">Migrate from AWS and other platforms tooManaged Disks in Azure</span></span>](../virtual-machines/windows/on-prem-to-azure.md)

* [<span data-ttu-id="8d963-252">Convertir les disques toomanaged de machines virtuelles Azure dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d963-252">Convert Azure VMs toomanaged disks in Azure</span></span>](../virtual-machines/windows/migrate-to-managed-disks.md)
