---
title: "aaaAzure stockage objectifs d’évolutivité et performances | Documents Microsoft"
description: "En savoir plus sur les cibles de performances et évolutivité hello pour le stockage Azure, y compris la capacité, la fréquence de demande et la bande passante entrante et sortante pour les deux comptes de stockage standard et premium. Comprendre les objectifs de performances pour les partitions dans chacun des services de stockage Azure hello."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 98de116a01b64f3418808a5f626b6c70d8d432e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="7c788-104">Objectifs de performance et évolutivité d'Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7c788-105">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7c788-106">Cette rubrique décrit les rubriques d’évolutivité et de performances hello pour le stockage Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-107">Pour prendre connaissance des autres informations relatives aux limites Azure, consultez [Limites, quotas et contraintes applicables aux services et abonnements Azure](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c788-108">Tous les comptes de stockage s’exécutent sur une nouvelle topologie de réseau plat hello et prend en charge hello évolutivité et performances expliqués ci-après, quel que soit le moment de leur création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-109">Pour plus d’informations sur l’architecture de réseau plat Azure Storage hello et son évolutivité, consultez [Microsoft Azure Storage : A hautement disponible Service de stockage Cloud à forte cohérence](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7c788-110">cibles d’évolutivité et de performances Hello répertoriés ici sont des objectifs haut de gamme, mais sont réalisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-111">Dans tous les cas, demande hello vitesse et la bande passante atteints par votre compte de stockage dépend de la taille de hello des objets stockés, les modèles d’accès hello utilisées et hello des charges de travail de que votre application effectue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-112">Être tootest que votre service toodetermine si ses performances répondent à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-113">Si possible, éviter des pics soudains dans taux hello de trafic et assurez-vous que le trafic est bien réparti sur plusieurs partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="7c788-114">Lorsque votre application atteint la limite de hello de ce que peut gérer une partition pour votre charge de travail, le stockage Azure commencera tooreturn code d’erreur 503 (serveur occupé) ou le code d’erreur 500 réponses (délai d’expiration de l’opération).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-115">Lorsque cela se produit, application hello doit utiliser une stratégie d’interruption exponentielle des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-116">exponentiel Hello permet charge hello sur hello partition toodecrease et tooease les pics de partition toothat de trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7c788-117">Si hello a besoin de votre application dépassent les objectifs d’évolutivité hello d’un seul compte de stockage, vous pouvez générer votre application toouse plusieurs comptes de stockage et vos objets de données de partition sur les comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-118">Pour plus d’informations sur la tarification des licences en volume, consultez la page [Prix appliqués à Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="7c788-119">Objectifs d'évolutivité pour les objets Blob, les files d'attente, les tables et les fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="7c788-120">Objectifs d'évolutivité pour les disques de machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="7c788-121">Pour plus d’informations, consultez la page [Tailles des machine virtuelles dans Azure (Windows)](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) ou [Tailles des machines virtuelles dans Azure (Linux)](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-121">See [Windows VM sizes](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="7c788-122">Disques de machines virtuelles gérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="7c788-123">Disques de machines virtuelles non gérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="7c788-124">Objectifs d'évolutivité pour Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="7c788-125">Partitions dans Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="7c788-126">Chaque objet qui conserve les données qui sont stockées dans le stockage Azure (objets BLOB, les messages, entités et fichiers) appartient tooa partition et est identifiée par une clé de partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-127">partition de Hello détermine comment le stockage Azure équilibre la charge de fichiers, les messages, les entités et les objets BLOB entre les besoins de trafic serveurs toomeet hello de ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-128">clé de partition Hello est unique et est utilisé toolocate un objet blob, un message ou une entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="7c788-129">tableau Hello dans [objectifs d’évolutivité pour les comptes de stockage Standard](#standard-storage-accounts) listes hello objectifs de performances d’une seule partition pour chaque service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="7c788-130">Partitions affectent l’évolutivité et l’équilibrage de charge pour chacun des services de stockage hello Bonjour suivant façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="7c788-131">**Objets BLOB**: clé de partition hello pour un objet blob est le nom du compte, nom de conteneur + nom d’objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-132">Cela signifie que chaque objet blob peut avoir sa propre partition si elle demande une charge sur l’objet blob de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-133">Objets BLOB permettre être répartis sur plusieurs serveurs dans tooscale de commande out toothem d’accès, mais un seul objet blob ne peut être servi que par un seul serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-134">Si les blobs peuvent être regroupés de manière logique dans des conteneurs, ce regroupement n’a aucune incidence sur le partitionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="7c788-135">**Fichiers**: clé de partition hello pour un fichier est le nom + fichier partage le nom de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-136">Cela signifie que tous les fichiers dans un partage de fichiers sont également dans une seule partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="7c788-137">**Messages**: clé de partition hello d’un message étant nom de compte hello + nom de la file d’attente, tous les messages dans une file d’attente sont regroupées en une seule partition et servis par un seul serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-138">Différentes files d’attente peuvent être traités par les différents serveurs toobalance hello charger pour mais peut-être de files d’attente un compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="7c788-139">**Entités**: clé de partition hello pour une entité est le nom du compte + nom de la table + clé de partition, où la clé de partition hello est valeur hello hello requis-défini par l’utilisateur **PartitionKey** propriété d’entité de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-140">Serveur de partition de toutes les entités avec la même valeur de clé de partition sont regroupées en hello de partition et servis par hello même de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-141">Il s’agit d’un toounderstand point important dans la conception de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-142">Votre application doit équilibrer les avantages de l’évolutivité hello de propagation des entités sur plusieurs partitions avec hello données accès aux avantages du regroupement des entités dans une seule partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="7c788-143">Des avantages clés toogrouping qu'un jeu d’entités dans une table en une seule partition est qu’il s’agit des opérations par lots atomiques de tooperform possible entre les entités Bonjour même partition, car une partition existe sur un serveur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="7c788-144">Par conséquent, si vous le souhaitez tooperform opérations par lots sur un groupe d’entités, envisagez de les regrouper par hello même clé de partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="7c788-145">Sur hello autre part, les entités qui se trouvent dans la même table mais que vous avez différentes clés de partition de hello peuvent être équilibrée entre différents serveurs, rendant possible toohave une plus grande évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="7c788-146">Des recommandations détaillées pour la conception d’une stratégie de partitionnement pour des tables sont disponibles [ici](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c788-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="7c788-148">Tarification Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="7c788-149">Abonnement Azure et limites, quotas et contraintes du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="7c788-150">Stockage Premium : stockage hautes performances pour les charges de travail des machines virtuelles Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="7c788-151">Réplication Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-151">Azure Storage Replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="7c788-152">Liste de contrôle des performances et de l’évolutivité de Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="7c788-153">Microsoft Azure Storage : service de stockage sur le cloud à haute disponibilité et à cohérence forte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c788-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

