---
title: aaaFrequently aux questions sur le stockage de fichiers Azure | Documents Microsoft
description: "Trouvez des réponses elles sonttrop aux questions sur le stockage de fichiers Azure."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: ecd685b3094f51e998bbf5dd0567a20732757015
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="6b241-103">Questions fréquemment posées sur Stockage Fichier Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="6b241-104">Généralités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="6b241-105">**Q. Qu’est-ce que Stockage Fichier Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6b241-106">Stockage Fichier Azure est un système de fichiers distribué dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-107">Il fournit une interface de protocole SMB qui permet de stockage de hello toomount les utilisateurs en tant que natif partage sur une Machine virtuelle Azure pris en charge ou l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-108">**Q. Pourquoi Stockage Fichier Azure est-il utile ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6b241-109">Stockage Fichier Azure fournit un accès aux données partagé entre plusieurs machines virtuelles et plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-110">Consultez trop[pourquoi les fichiers Azure stockage est utile](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-111">**Q. Quand utiliser Stockage Fichier Azure, Stockage Blob Azure ou un stockage sur disque Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6b241-112">Microsoft Azure offre plusieurs moyens de toostore et accès aux données dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6b241-113">Stockage de fichier Azure - fournit une interface SMB, les bibliothèques clientes et une interface REST qui permet un accès facile à partir de n’importe quel endroit toostored fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6b241-114">Azure BLOB - fournit des bibliothèques clientes et une interface REST qui permet de toobe des données non structurées stockées et accessibles à une grande échelle dans les objets BLOB de blocs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6b241-115">Données Azure disques - fournit des bibliothèques clientes et une interface REST qui permet des données toobe persistante stockées et accessibles à partir d’un disque dur virtuel attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6b241-116">En savoir plus sur [choix entre lorsque les objets BLOB de Azure toouse, des fichiers de Azure ou des disques de données Azure](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-117">**Q. Comment commencer à utiliser Stockage Fichier Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6b241-118">Commencez par créer un partage de fichiers Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-119">Vous pouvez créer des partages de fichiers Azure à l’aide du portail Azure, les applets de commande PowerShell de stockage Azure hello, les bibliothèques clientes de stockage Azure hello ou hello API REST de stockage Azure. Dans ce didacticiel, vous allez apprendre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="6b241-120">Découvrez comment toocreate fichier Azure partager à l’aide de hello portail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="6b241-121">Découvrez comment toocreate fichier Azure partager à l’aide de Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="6b241-122">Découvrez comment toocreate fichier Azure partager à l’aide de CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="6b241-123">**Q. Quelles réplications Stockage Fichier Azure prend-il en charge ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="6b241-124">Stockage Fichier Azure ne prend en charge actuellement que les stockages LRS ou GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-125">Nous prévoyons de toosupport RA-GRS, mais il n’existe encore aucune tooshare de chronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="6b241-126">Sécurité, authentification et contrôle d'accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-127">**Q. Quelles sont les fichiers de tooaccess de différentes façons dans le stockage de fichier Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-128">Vous pouvez monter le partage de fichiers hello sur votre ordinateur local à l’aide du protocole SMB 3.0 ou utiliser les outils tels que [Explorateur de stockage](http://storageexplorer.com/) fichiers tooaccess dans votre partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-129">À partir de votre application, vous pouvez utiliser les bibliothèques clientes de stockage, API REST ou tooaccess Powershell que partagent de vos fichiers dans le fichier Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-130">**Q. Comment puis-je fournir les fichiers spécifiques tooa accès à l’aide d’un navigateur web ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-131">À l’aide des SAP, vous pouvez générer des jetons assortis d’autorisations spécifiques, qui restent valides pendant une période définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-132">Par exemple, vous pouvez générer un jeton avec le fichier tooa accès en lecture seule pour une période spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-133">Toute personne qui possède cette url peut accéder au fichier de hello directement à partir de n’importe quel navigateur web alors qu’il est valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-134">Les clés SAP peuvent être facilement générées à partir d’une interface utilisateur telle que Storage Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-135">**Q. Il est possible toospecify des autorisations en lecture seule ou en écriture seule sur les dossiers de partage de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-136">Vous n’avez ce niveau de contrôle des autorisations si vous montez le partage de fichiers hello via SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-137">Toutefois, vous pouvez y parvenir en créant une signature d’accès partagé (SAS) via l’API REST de hello ou des bibliothèques clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="6b241-138">**Q. Comment activer le chiffrement côté serveur pour Stockage Fichier Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="6b241-139">Le [chiffrement côté serveur](storage-service-encryption.md) pour Stockage Fichier Azure est généralement disponible dans toutes les régions et tous les clouds publics et nationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-139">[Server Side Encryption](storage-service-encryption.md) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-140">Vous pouvez activer SSE pour Stockage Fichier Azure à l’aide du [portail Azure](https://portal.azure.com/), de [l’API du fournisseur de ressources de Stockage Microsoft Azure](/rest/api/storagerp/storageaccounts), d’[Azure PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) ou d’[Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-141">Après avoir activé SSE sur le stockage de fichiers Azure, toutes les nouvelles données écrites toohello le stockage de fichiers dans ce compte de stockage seront automatiquement chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-142">Cette fonctionnalité est disponible pour toutes les nouvelles données écrites tooexisting ou nouveaux partages dans un compte de stockage existant ou nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-143">L’activation de cette fonction sera sans frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-144">En savoir plus sur [comment tooenable SSE sur le stockage de fichiers Azure](storage-service-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-145">**Q. Stockage Fichier Azure prend-il en charge l’authentification Azure Active Directory ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6b241-146">À l’heure actuelle, l’authentification ou les listes de contrôle d’accès basées sur Active Directory ne sont pas prises en charge, mais elles figurent dans notre liste de demandes de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-147">Pour l’instant, les clés de compte de stockage Azure hello sont partage de fichiers toohello tooprovide utilisé l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-148">Nous offrent une solution de contournement à l’aide de signatures d’accès partagé (SAS) via les bibliothèques de client API REST ou hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-149">À l’aide des SAP, vous pouvez générer des jetons assortis d’autorisations spécifiques, qui restent valides pendant une période définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-150">Par exemple, vous pouvez générer un jeton avec accès en lecture seule les tooa fichier expiration de 10 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-151">Toute personne qui possède ce jeton, alors qu’il est valide a un fichier de toothat d’accès en lecture seule pendant les 10 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6b241-152">SAP est uniquement pris en charge via les bibliothèques API REST ou de client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-153">Lorsque vous montez le partage de fichiers hello via hello protocole SMB, vous ne pouvez pas utiliser un contenu de tooits SAS toodelegate accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="6b241-154">**Q. Quelles sont les stratégies de conformité données hello pris en charge pour le stockage de fichiers Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="6b241-155">Stockage de fichier Azure s’exécute sur hello même architecture de stockage comme autre support de stockage dans le stockage Azure des services et s’applique hello mêmes stratégies de conformité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-156">Plus d’informations sur la conformité des données de stockage Azure, vous pouvez télécharger et faire référence trop[document de Microsoft Azure Data Protection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="6b241-157">Accès local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-158">**Q.Do je dispose de stockage de fichiers toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure à partir d’une machine virtuelle locale ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6b241-159">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-160">Si vous n’avez pas ExpressRoute, vous pouvez toujours accéder partage de fichiers hello sur site, que vous avez le port 445 (TCP sortant) ouvert pour l’accès à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-161">Vous pouvez toutefois utiliser ExpressRoute avec Stockage Fichier Azure si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-162">**Q. Comment monter un partage de fichiers Azure sur mon ordinateur local ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="6b241-163">Vous pouvez monter le partage de fichiers hello via le protocole SMB de hello tant que le port 445 (TCP sortant) est ouvert et que votre client prend en charge le protocole de hello SMB 3.0 (par exemple, vous utilisez Windows 10 ou Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="6b241-164">Collaborez avec votre fournisseur de services Internet fournisseur toounblock hello de voies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-165">Bonjour intermédiaire, vous pouvez afficher vos fichiers à l’aide de [Explorateur de stockage](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="6b241-166">Facturation et la tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="6b241-167">**Q. De hello le trafic réseau entre une machine virtuelle Azure et un nombre de partage de fichiers que la bande passante externe qui est facturée toohello abonnement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6b241-168">Si le partage de fichiers hello et les ordinateurs virtuels se trouvent dans hello même région Azure, hello le trafic entre eux est gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-169">Si elles sont dans des régions différentes, vous serez facturé trafic hello entre eux en tant que la bande passante externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="6b241-170">Sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-171">**Q. Comment sauvegarder les mon partage de fichiers Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-172">Vous pouvez utiliser AzCopy, RoboCopy ou un outil de sauvegarde tiers capable de sauvegarder un partage de fichiers monté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-173">Nous pensons que toohave hello capacité tootake des instantanés des partages de fichiers Bonjour proche avenir ; vous serez en mesure de toouse toobackup de cette fonctionnalité de partage de vos fichiers de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="6b241-174">Performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-175">**Q. Quelles sont les limites d’échelle hello de stockage Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="6b241-176">Pour plus d’informations sur les objectifs d’extensibilité et de performance de Stockage Fichier Azure, voir [Objectifs de performance et évolutivité d'Azure Storage](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-177">**Q. Mes performances était lente lors de la tentative de toounzip fichiers dans le stockage des fichiers Azure. Que dois-je faire ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-178">tootransfer un grand nombre de fichiers dans le stockage des fichiers Azure, nous vous recommandons d’utiliser AzCopy (Windows, version préliminaire pour Linux/Unix) ou Azure Powershell que ces outils ont été optimisées pour transfert réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-179">**Q. Les correctifs qui a été publié le problème de performances lentes toofix avec le stockage de fichiers Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-180">l’équipe Windows Hello a récemment publié un correctif logiciel de toofix un problème de ralentissement des performances lorsque les clients hello accède au stockage de fichiers Azure à partir de Windows 8.1 ou Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-181">Pour plus d’informations, veuillez out hello associés à l’article, [ralentir les performances lorsque vous accédez à stockage Azure Files à partir de Windows 8.1 ou Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="6b241-182">Fonctionnalités et interopérabilité avec d’autres services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="6b241-183">**Q. Est un « témoin de partage de fichiers » pour un cluster de basculement, un des hello cas d’usage pour le stockage de fichiers Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6b241-184">Cela n’est actuellement pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-185">**Q. Existe-t-il une opération de changement de nom dans l’API REST de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6b241-186">Pas pour l'instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-187">**Q. Est-il possible d’avoir des partages imbriqués, autrement dit, un partage sous un partage ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-188">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-189">partage de fichiers Hello étant pilote hello virtuel que vous pouvez monter, partages imbriqués ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b241-190">**Q. Utilisation de Stockage Fichier Azure avec Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-191">IBM a publié aux clients de document tooguide IBM MQ lors de la configuration de stockage Azure files avec leur service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="6b241-192">Pour plus d’informations, consultez [comment toosetup IBM MQ Multi instance Gestionnaire de file d’attente avec Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="6b241-193">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="6b241-194">**Q. Comment résoudre les erreurs de Stockage Fichier Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6b241-195">Vous pouvez faire référence trop[le stockage de fichiers Azure Article de résolution des problèmes](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) de bout en bout des conseils de dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6b241-196">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="6b241-197">Pour plus d’informations sur le stockage de fichiers Azure, consultez ces liens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="6b241-198">Vidéos et articles conceptuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="6b241-199">Stockage Fichier Azure : un système de fichiers SMB dans le cloud sans friction pour Windows et Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="6b241-200">Comment toouse stockage Azure files avec Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="6b241-201">Outils pris en charge pour le stockage de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="6b241-202">Utilisation d'Azure PowerShell avec Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-202">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="6b241-203">Comment toouse AzCopy avec Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-203">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="6b241-204">À l’aide de hello CLI d’Azure avec le stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-204">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](storage-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="6b241-205">Résolution des problèmes de stockage de fichiers Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-205">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="6b241-206">Billets de blog :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-206">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="6b241-207">Le stockage de fichiers Azure est désormais mis à la disposition générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-207">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="6b241-208">Dans le Stockage Fichier Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-208">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="6b241-209">Présentation de Microsoft Azure File Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-209">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="6b241-210">Migration données tooAzure stockage de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-210">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="6b241-211">Référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-211">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="6b241-212">Référence de la bibliothèque cliente de stockage pour .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-212">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="6b241-213">Référence de l’API REST du service de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b241-213">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
