---
title: "guide de stratégie aaaSupportability et de retrait pour le système d’exploitation invité de Azure | Documents Microsoft"
description: "Fournit des informations sur ce que Microsoft prend en charge en ce qui concerne les toohello système d’exploitation invité de Azure utilisés par les Services de cloud computing."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="38368-103">Prise en charge et stratégie de suppression du SE invité d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="38368-104">Hello plus d’informations sur cette page concerne le système de d’exploitation invité Azure toohello ([système d’exploitation invité](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) pour les rôles web et de travail des Services de Cloud (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="38368-105">Il ne s’applique pas tooVirtual Machines (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="38368-106">Microsoft dispose d’un rapport publié [politique de support pour le système d’exploitation invité de hello](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="38368-107">page Hello que vous lisez décrit maintenant comment la stratégie de hello est implémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="38368-108">stratégie de Hello est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="38368-109">Microsoft prendra en charge **hello au moins les deux dernières familles du système d’exploitation invité de hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="38368-110">Lorsqu’une famille est supprimée, les clients ont 12 mois à partir de hello officielle de suppression date tooupdate tooa famille plus récente du système d’exploitation invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="38368-111">Microsoft prendra en charge **hello au moins les deux dernières versions des familles de système d’exploitation invité hello pris en charge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="38368-112">Microsoft prendra en charge **hello au moins les deux dernières versions de hello Azure SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="38368-113">Lorsqu’une version de hello que Kit de développement logiciel est mis hors service, les clients ont 12 mois à partir de la version plus récente tooa du tooupdate date hello officielle de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="38368-114">Plus de deux familles ou versions peuvent parfois être prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="38368-115">Les informations officielles de prise en charge du système d’exploitation invité seront affiche sur hello [versions de système d’exploitation invité Azure et matrice de compatibilité SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="38368-116">Lorsqu'une version ou une famille de systèmes d'exploitation invités est supprimée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="38368-117">Un nouveau système d’exploitation invité **famille** est introduit un certain temps après la mise en production hello d’une nouvelle version officielle du système d’exploitation de serveur Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="38368-118">Chaque fois qu’une nouvelle famille de système d’exploitation invité est présentée, Microsoft retirera famille de système d’exploitation invité hello plus ancien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="38368-119">Nouveau système d’exploitation invité **versions** sont introduits sur chaque mois tooincorporate hello dernières mises à jour MSRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="38368-120">En raison de hello régulières mises à jour mensuelles, une version de système d’exploitation invité est généralement désactivée 60 jours après sa publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="38368-121">Cette activité permet de conserver au moins deux versions de système d'exploitation invité pour chaque famille à disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="38368-122">Processus de suppression d'une famille de SE invités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="38368-123">Une fois que hello retrait annoncé, les clients ont une période de 12 mois « transition » avant de la famille plus ancienne de hello soit officiellement supprimée du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="38368-124">Cette durée de transition peut être étendue à la discrétion de hello de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="38368-125">Les mises à jour seront publiées sur hello [versions de système d’exploitation invité Azure et matrice de compatibilité SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="38368-126">Un processus de retrait progressif commence six (6) mois à la période de transition hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="38368-127">Pendant cette période :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="38368-128">Microsoft informe les clients de mise hors service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="38368-129">version plus récente de Hello Hello Azure SDK ne prend en charge la famille de système d’exploitation invité hello mis hors service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="38368-130">Ne pourra de nouveaux déploiements et redéploiements de Services Cloud sur la famille de hello mis hors service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="38368-131">Microsoft continuera à toointroduce nouvelle version du système d’exploitation invité incorporant les mises à jour MSRC dernière hello jusqu'à hello dernier jour de la période de transition hello, appelée hello « date d’expiration ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="38368-132">Sur la date d’expiration de hello, Services de Cloud en cours d’exécution sera pris en charge sous hello contrat SLA Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="38368-133">Microsoft a hello discrétion tooforce mise à niveau, supprimer ou arrêter ces services après cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="38368-134">Processus de suppression d'une version de SE invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="38368-135">Si les clients définir leur mise à jour de système d’exploitation invité tooautomatically, ils n’ont jamais tooworry sur le traitement des versions de système d’exploitation invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="38368-136">Il utilisera toujours dernière version de système d’exploitation invité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="38368-137">Les versions de SE invité sont publiées chaque mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="38368-138">En raison de la fréquence de hello des versions normales, chaque version a un cycle de vie fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="38368-139">Après 60 jours à la durée de vie hello, est une version «*désactivé*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="38368-140">« Désactivé » signifie que la version hello est supprimée hello portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="38368-141">version de Hello ne peut plus être définie à partir du fichier de configuration CSCFG hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="38368-142">Les déploiements existants continuent d’être exécutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="38368-143">Mais les nouveaux déploiements et code et la configuration des déploiements tooexisting mises à jour ne seront pas autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="38368-144">Après devient « disabled, » hello version du système d’exploitation invité »*expiration*» et toutes les installations qui exécutent encore cette version sont obligatoirement mis à niveau et de définir tooautomatically hello de mise à jour du système d’exploitation invité dans hello futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="38368-145">L’expiration intervient en lots période hello de désactivation tooexpiration permettre varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="38368-146">Ces périodes peuvent être allongées aux transitions des clients tooease discrétion de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="38368-147">Toutes les modifications sont communiquées sur hello [versions de système d’exploitation invité Azure et matrice de compatibilité SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="38368-148">Notifications pendant la suppression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="38368-149">**Suppression de famille**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="38368-150">Microsoft utilise les billets de blog et la notification du portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="38368-151">Les clients qui utilisent encore une famille de système d’exploitation invité supprimée seront notifiées via les administrateurs de service tooassigned communication directe (courrier électronique, messages de portail, appel téléphonique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="38368-152">Toutes les modifications sont validées toothis page et hello flux RSS répertorié au début de hello de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="38368-153">**Suppression de version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="38368-154">Toutes les modifications et les dates hello qu’ils se produisent seront publiées toothis page et hello flux RSS répertorié au début de hello de cette page, y compris la mise en production, désactivé et l’expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="38368-155">Les administrateurs de services recevront des e-mails s'ils ont des déploiements en cours d'exécution sur une version ou une famille de systèmes d'exploitation invités désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="38368-156">minutage Hello de ces messages électroniques peut varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="38368-157">En général, ils sont envoyés au moins un mois avant la désactivation, bien que ce délai ne soit pas officiellement fixé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="38368-158">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="38368-159">**Comment puis-je atténuer les impacts hello de la migration ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="38368-160">Nous vous recommandons d’utiliser la famille la plus récente de SE invités pour concevoir vos services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="38368-161">Commencez la planification de votre famille plus récente de migration tooa tôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="38368-162">Définir votre Service Cloud en cours d’exécution sur la nouvelle famille de hello tootest des déploiements de test temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="38368-163">Définissez votre version de système d’exploitation invité trop**automatique** (osVersion = * Bonjour [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) fichier) afin que les versions de système d’exploitation invité hello migration toonew se produise automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="38368-164">**Que se passe-t-il si mon application web nécessite une intégration plus étroite avec hello du système d’exploitation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="38368-165">Si votre architecture d’application web dépend des fonctionnalités sous-jacentes du système d’exploitation de hello, utilisez les fonctionnalités de la plateforme prise en charge tels que [tâches de démarrage](cloud-services-startup-tasks.md) ou d’autres mécanismes d’extensibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="38368-166">Ou bien, vous pouvez également utiliser [des Machines virtuelles Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure en tant que Service), où vous êtes responsable de hello sous-jacente du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="38368-167">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="38368-168">Hello révision dernières [mises à jour de système d’exploitation invité](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38368-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
