---
title: "problèmes d’aaaDeployment pour le Forum aux questions de Microsoft Azure Cloud Services | Documents Microsoft"
description: "Cet article répertorie les hello Forum aux questions sur le déploiement pour les Services de Cloud de Microsoft Azure."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: genlin
manager: cshepard
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 84985660-2cfd-483a-8378-50eef6a0151d
ms.service: cloud-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8d67e36aa87fb5794d358e5cc235123ac7286028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deployment-issues-for-azure-cloud-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="c02a1-103">Problèmes de déploiement pour Azure Cloud Services : questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-103">Deployment issues for Azure Cloud Services: Frequently asked questions (FAQs)</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-104">Cet article comprend des questions fréquentes sur les problèmes de déploiement pour [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-104">This article includes frequently asked questions about deployment issues for [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-105">Vous pouvez également consulter hello [page de taille de machine virtuelle de Services Cloud](cloud-services-sizes-specs.md) pour les informations de taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-105">You can also consult hello [Cloud Services VM Size page](cloud-services-sizes-specs.md) for size information.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-toohello-staging-slot-sometimes-fail-with-a-resource-allocation-error-if-there-is-already-an-existing-deployment-in-hello-production-slot"></a><span data-ttu-id="c02a1-106">Pourquoi ne déployer un toohello de service cloud staging emplacement parfois échoue avec une erreur d’allocation de ressources s’il existe déjà un déploiement existant dans l’emplacement de production hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-106">Why does deploying a cloud service toohello staging slot sometimes fail with a resource allocation error if there is already an existing deployment in hello production slot?</span></span>
<span data-ttu-id="c02a1-107">Si un service cloud dispose d’un déploiement dans les deux emplacements, service de cloud entière hello est épinglé tooa spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-107">If a cloud service has a deployment in either slot, hello entire cloud service is pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-108">Cela signifie que s’il existe déjà un déploiement dans l’emplacement de production hello, un nouveau déploiement intermédiaire ne peut être affecté Bonjour même cluster en tant qu’emplacement de production hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-108">This means that if a deployment already exists in hello production slot, a new staging deployment can only be allocated in hello same cluster as hello production slot.</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-109">Échecs d’allocation de se produisent lorsque le cluster hello où se trouve votre service cloud n’a pas suffisamment physique toosatisfy de ressources de calcul de votre demande de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-109">Allocation failures occur when hello cluster where your cloud service is located does not have enough physical compute resources toosatisfy your deployment request.</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-110">Pour savoir comment limiter les effets de ces échecs d’allocation, consultez [Échec d’allocation d’un service cloud : solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-110">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-scaling-up-or-scaling-out-a-cloud-service-deployment-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="c02a1-111">Pourquoi une montée en puissance ou une augmentation de la taille des instances dans le déploiement d’un service cloud génère-t-elle parfois un échec d’allocation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-111">Why does scaling up or scaling out a cloud service deployment sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="c02a1-112">Lorsqu’un service cloud est déployé, il obtient généralement tooa épinglé spécifique du cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-112">When a cloud service is deployed, it usually gets pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-113">Cela signifie que l’évolution verticale/out un cloud existant service doit allouer de nouvelles instances Bonjour même cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-113">This means scaling up/out an existing cloud service must allocate new instances in hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-114">Si le cluster de hello est proche de sa capacité ou hello souhaité VM/type de taille n’est pas disponible, hello demande peut échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-114">If hello cluster is nearing capacity or hello desired VM size/type is not available, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-115">Pour savoir comment limiter les effets de ces échecs d’allocation, consultez [Échec d’allocation d’un service cloud : solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-115">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-into-an-affinity-group-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="c02a1-116">Pourquoi le déploiement d’un service cloud dans un groupe d’affinités provoque-t-il parfois un échec d’allocation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-116">Why does deploying a cloud service into an affinity group sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="c02a1-117">Un nouveau service de cloud vide tooan de déploiement peut être alloué par fabric hello dans n’importe quel cluster dans cette région, sauf si le service de cloud computing hello est épinglé tooan affinité du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-117">A new deployment tooan empty cloud service can be allocated by hello fabric in any cluster in that region, unless hello cloud service is pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-118">Toohello déploiements même groupe d’affinités va être tentée sur hello même cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-118">Deployments toohello same affinity group will be attempted on hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-119">Si le cluster de hello est proche de sa capacité, demande de hello peut échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-119">If hello cluster is nearing capacity, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-120">Pour savoir comment limiter les effets de ces échecs d’allocation, consultez [Échec d’allocation d’un service cloud : solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-120">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-changing-vm-size-or-adding-a-new-vm-tooan-existing-cloud-service-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="c02a1-121">Pourquoi la modification de taille de machine virtuelle ou l’ajout d’un service cloud existant de machines virtuelles tooan nouveau parfois entraîne Échec d’allocation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-121">Why does changing VM size or adding a new VM tooan existing cloud service sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="c02a1-122">clusters de Hello dans un centre de données peuvent avoir différentes configurations de types d’ordinateurs (par exemple, une série, Av2 série, série D, série de Dv2, série G, série de H, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-122">hello clusters in a datacenter may have different configurations of machine types (e.g., A series, Av2 series, D series, Dv2 series, G series, H series, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-123">Mais pas tous les clusters de hello nécessairement tous les types de hello de machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-123">But not all hello clusters would necessarily have all hello kinds of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-124">Par exemple, si vous essayez de tooadd une série D service de cloud tooa machine virtuelle qui est déjà déployé dans un cluster de série uniquement un, vous rencontrerez un échec d’allocation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-124">For example, if you try tooadd a D series VM tooa cloud service that is already deployed in an A series-only cluster, you will experience an allocation failure.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-125">Ceci peut également arriver si vous essayez de tailles de toochange référence (SKU) de machine virtuelle (par exemple, le passage d’une série de tooa D série A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-125">This will also happen if you try toochange VM SKU sizes (for example, switching from an A series tooa D series).</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-126">Pour savoir comment limiter les effets de ces échecs d’allocation, consultez [Échec d’allocation d’un service cloud : solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-126">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-127">toocheck hello des tailles disponibles dans votre région, consultez [Microsoft Azure : les produits disponibles par région](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-127">toocheck hello sizes available in your region, see [Microsoft Azure: Products available by region](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-sometime-fail-due-toolimitsquotasconstraints-on-my-subscription-or-service"></a><span data-ttu-id="c02a1-128">Pourquoi déployer un cloud services échouent parfois toolimits/quotas/contraintes échéance sur mon abonnement ou le service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-128">Why does deploying a cloud service sometime fail due toolimits/quotas/constraints on my subscription or service?</span></span>
<span data-ttu-id="c02a1-129">Déploiement d’un service cloud peut échouer si les ressources hello toobe nécessaire alloué dépassent par défaut de hello ou quota maximal autorisé pour votre service au niveau de la région/centre de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-129">Deployment of a cloud service may fail if hello resources that are required toobe allocated exceed hello default or maximum quota allowed for your service at hello region/datacenter level.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-130">Pour plus d’informations, consultez [Limites de services cloud](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-130">For more information, see [Cloud Services limits](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-131">Suivez également hello actuel/quota d’utilisation pour votre abonnement au portail de hello : portail Azure = > Abonnements = > \<approprié d’abonnement > = > « Utilisation + quota ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-131">You could also track hello current usage/quota for your subscription at hello portal: Azure Portal => Subscriptions => \<appropriate subscription> => “Usage + quota”.</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-132">Informations relatives à l’utilisation/la consommation des ressources peuvent également être récupérées via hello API de facturation d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-132">Resource usage/consumption-related information can also be retrieved via hello Azure Billing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-133">Consultez [API Azure Resource Usage (version préliminaire)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-133">See [Azure Resource Usage API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-size-of-a-deployed-cloud-service-vm-without-redeploying-it"></a><span data-ttu-id="c02a1-134">Comment puis-je modifier taille hello d’un ordinateur virtuel de service cloud déployé sans la redéployer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-134">How can I change hello size of a deployed cloud service VM without redeploying it?</span></span>
<span data-ttu-id="c02a1-135">Vous ne pouvez pas modifier la taille de machine virtuelle hello d’un service cloud déployé sans la redéployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-135">You cannot change hello VM size of a deployed cloud service without redeploying it.</span></span> <span data-ttu-id="c02a1-136">Hello taille de machine virtuelle est intégrée à hello CSDEF, qui peut uniquement être mis à jour avec un redéploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-136">hello VM size is built into hello CSDEF, which can only be updated with a redeploy.</span></span>

<span data-ttu-id="c02a1-137">Pour plus d’informations, consultez [comment tooupdate un service cloud](cloud-services-update-azure-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02a1-137">For more information, see [How tooupdate a cloud service](cloud-services-update-azure-service.md).</span></span>

 
