---
title: "problèmes de déploiement de service de cloud aaaTroubleshoot | Documents Microsoft"
description: "Il existe quelques problèmes courants que vous risquez de rencontrer lors du déploiement d’un tooAzure de service cloud. Cet article fournit toosome solutions d'entre eux."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="84809-104">Résoudre les problèmes de déploiement de service cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="84809-105">Lorsque vous déployez un tooAzure de package de cloud service application, vous pouvez obtenir des informations sur le déploiement de hello de hello **propriétés** volet Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="84809-106">Vous pouvez utiliser les détails hello dans cette toohelp volet vous résoudre les problèmes de service de cloud computing hello, et vous pouvez fournir cette prise en charge de tooAzure informations lors de l’ouverture d’une nouvelle demande de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="84809-107">Vous pouvez trouver hello **propriétés** volet comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="84809-108">Dans hello portail Azure, cliquez sur le déploiement de votre service cloud hello, cliquez sur **tous les paramètres**, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="84809-109">Dans hello portail Azure classic, cliquez sur le déploiement de votre service cloud hello, cliquez sur **tableau de bord**, situé dans le coin inférieur droit de hello de page de hello (sous **coup de œil rapide**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="84809-110">Notez que ce volet ne contient aucun étiquette Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84809-111">Vous pouvez copier le contenu de hello Hello **propriétés** Presse-papiers toohello de volet en cliquant sur l’icône hello dans hello haut à droite du volet de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="84809-112">Problème : Je ne peux pas accéder à mon site web bien que mon déploiement soit démarré et que toutes les instances de rôle soient prêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="84809-113">lien d’URL du site Web Hello indiqué dans le portail hello n’inclut pas de port de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="84809-114">port par défaut de Hello pour les sites Web est 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="84809-115">Si votre application est configurée toorun dans un autre port, vous devez ajouter les URL toohello de numéro de port correct hello lors de l’accès du site Web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="84809-116">Bonjour portail Azure, cliquez sur déploiement hello de votre service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="84809-117">Bonjour **propriétés** volet Hello portail Azure, vérifiez les ports hello pour les instances de rôle hello (sous **les points de terminaison d’entrée**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="84809-118">Si le port de hello n’est pas 80, ajoutez hello port correct valeur toohello URL lorsque vous accédez à application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="84809-119">toospecify un port non défini par défaut, tapez l’URL de hello, suivie du signe deux-points ( :), suivi d’un numéro de port hello, sans espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="84809-120">Problème : Mes instances de rôle sont recyclées sans action de ma part</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="84809-121">Réparation de service se produit automatiquement lorsque Azure détecte des nœuds du problème et par conséquent déplace les nœuds de toonew instances de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="84809-122">Le cas échéant, il est possible que vos instances de rôle se recyclent automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="84809-123">toofind dès s’est produite lors de la réparation de service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="84809-124">Bonjour portail Azure, cliquez sur déploiement hello de votre service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="84809-125">Bonjour **propriétés** volet Hello portail Azure, passez en revue les informations hello et déterminer si le service de réparation se produit au moment de hello observé de rôles hello recyclage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="84809-126">Les rôles sont recyclés également environ une fois par mois pendant les mises à jour du système d’exploitation hôte et du système d’exploitation invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="84809-127">Pour plus d’informations, voir blog de hello [rôle Instance redémarre en raison des mises à niveau de tooOS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="84809-128">Problème : Impossible d’effectuer un échange d’adresses IP virtuelles, une erreur s’affiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="84809-129">Un échange d’adresses IP virtuelles n’est pas autorisé si une mise à jour de déploiement est en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="84809-130">Les mises à jour de déploiement peuvent se produire automatiquement dans les situations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="84809-131">Un nouveau système d’exploitation invité est disponible et votre installation est configurée pour les mises à jour automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="84809-132">Une réparation de service se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="84809-133">toofind out si la mise à jour automatique vous empêche d’effectuer un échange d’adresses IP virtuelles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="84809-134">Bonjour portail Azure, cliquez sur déploiement hello de votre service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="84809-135">Bonjour **propriétés** volet Hello portail Azure, examinez la valeur hello **état**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="84809-136">S’il s’agit **prêt**, puis vérifiez **de la dernière opération** toosee si une récente a peut empêcher l’échange de hello VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="84809-137">Répétez les étapes 1 et 2 pour le déploiement de production hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="84809-138">Si une mise à jour automatique est en cours, attendez qu’elle toofinish avant la permutation de hello VIP toodo lors de la tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="84809-139">Problème : Une instance de rôle est exécutée en boucle entre Démarrée, Initialisation, Occupée et Arrêtée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="84809-140">Cette condition peut indiquer un problème lié à votre code d’application, package ou fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="84809-141">Dans ce cas, vous devez être état de hello toosee peut changer en quelques minutes et hello portail Azure peut indiquer un nom tel que **recyclage**, **occupé**, ou **Initializing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="84809-142">Cela indique qu’il existe un problème au niveau de hello application empêche l’instance de rôle hello de s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="84809-143">Pour plus d’informations sur la façon de tootroubleshoot pour ce problème, voir hello blog [données de diagnostic de calcul PaaS Azure](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) et [commun émet ce toorecycle de rôles cause](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="84809-144">Problème : Mon application a cessé de fonctionner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="84809-145">Bonjour portail Azure, cliquez sur l’instance de rôle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="84809-146">Bonjour **propriétés** volet Hello portail Azure, prenez hello suivant conditions tooresolve votre problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="84809-147">Si l’instance de rôle hello s’est arrêtée récemment (vous pouvez vérifier la valeur hello **nombre d’abandons**), déploiement de hello peut être mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="84809-148">Attente toosee si l’instance de rôle hello recommence à fonctionner sur son propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="84809-149">Si l’instance de rôle hello est **occupé**, vérifiez votre toosee de code d’application si hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) événement est géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="84809-150">Que vous deviez tooadd ou corriger le code qui gère cet événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="84809-151">Passez en revue les données de diagnostic hello et scénarios de dépannage dans le billet de blog hello [données de diagnostic de calcul PaaS Azure](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="84809-152">Si vous recyclez votre service cloud, vous réinitialisez propriétés hello pour le déploiement de hello, effacement efficacement les informations hello pour le problème d’origine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84809-153">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="84809-154">Affichez plus d’ [articles de résolution des problèmes](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) liés aux services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="84809-155">toolearn comment le rôle du service cloud tootroubleshoot problèmes à l’aide de données de diagnostic d’ordinateur PaaS Azure, consultez [série du blog de Kevin Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84809-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
