---
title: "domaine personnalisé du contenu tooa Azure CDN aaaMap | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment toomap Azure CDN contenu tooa des domaines personnalisés."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="df984-103">Mapper un domaine personnalisé de tooa contenu CDN Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="df984-104">Vous pouvez mapper un point de terminaison CDN de tooa domaine personnalisé dans l’ordre toouse votre propre nom de domaine dans l’URL toocached de contenu au lieu d’utiliser un sous-domaine de azureedge.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="df984-105">Il existe deux façons toomap votre point de terminaison CDN tooa domaine personnalisé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="df984-106">[Créer un enregistrement CNAME avec votre bureau d’enregistrement de domaine et mapper votre domaine et sous-domaine toohello CDN point de terminaison personnalisé](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="df984-107">Un enregistrement CNAME est une fonctionnalité DNS qui mappe un domaine source, tel que `www.contosocdn.com` ou `cdn.contoso.com`, domaine de destination tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="df984-108">Dans ce cas, le domaine de la source hello est votre domaine personnalisé et votre sous-domaine (un sous-domaine, comme **www** ou **cdn** est toujours requis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="df984-109">domaine de destination Hello est votre point de terminaison CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="df984-110">processus Hello de mappage de votre point de terminaison CDN tooyour domaine personnalisé peut, cependant, provoquer dans une courte période de temps d’arrêt pour le domaine de hello pendant l’inscription de domaine de hello Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="df984-111">Ajouter une étape d’inscription intermédiaire avec **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="df984-112">Si votre domaine personnalisé d’est actuellement prise en charge une application avec un contrat de niveau de service (SLA) qui nécessite la présence d’aucun temps d’interruption, vous pouvez ensuite utiliser hello Azure **cdnverify** sous-domaine tooprovide une inscription intermédiaire étape afin que les utilisateurs seront en mesure de tooaccess votre domaine pendant que hello DNS mappage a lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="df984-113">Après avoir enregistré votre domaine personnalisé à l’aide de hello au-dessus de procédures, vous devez trop[vérifier ce sous-domaine personnalisé hello référence votre point de terminaison CDN](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df984-114">Vous devez créer un enregistrement CNAME avec votre toomap de bureau d’enregistrement de domaine de votre point de terminaison CDN toohello domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="df984-115">Les enregistrements CNAME mappent des sous-domaines spécifiques, tels que `www.contoso.com` ou `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="df984-116">Il n’est pas possible de toomap un domaine racine de tooa enregistrement CNAME, tel que `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="df984-117">Un sous-domaine ne peut être associé qu'à un point de terminaison CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="df984-118">Hello enregistrement CNAME que vous créez achemine tout le trafic adressé toohello sous-domaine toohello spécifié de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="df984-119">Par exemple, si vous associez `www.contoso.com` à votre point de terminaison CDN, vous ne pouvez pas l’associer à d’autres points de terminaison Azure, comme un point de terminaison de compte de stockage ou un point de terminaison de service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="df984-120">Toutefois, vous pouvez utiliser différents sous-domaines de hello même domaine pour les points de terminaison de service différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="df984-121">Vous pouvez également mapper différents sous-domaines toohello même point de terminaison CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="df984-122">Pour **Azure CDN de Verizon** les points de terminaison (Standard ou Premium), notez qu’elle occupe trop**90 minutes** des noeuds tooCDN toopropagate des modifications de domaine personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="df984-123">Inscrire un domaine personnalisé pour un point de terminaison CDN Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="df984-124">Ouvrez une session sur hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="df984-125">Cliquez sur **Parcourir**, puis **CDN profils**, puis hello profil CDN avec point de terminaison hello vous souhaitez que le domaine personnalisé de toomap tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="df984-126">Bonjour **profil CDN** panneau, cliquez sur le point de terminaison CDN hello avec lequel vous souhaitez que le sous-domaine de hello tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df984-127">Haut hello du Panneau de point de terminaison hello, cliquez sur hello **ajouter un domaine personnalisé** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="df984-128">Bonjour **ajouter un domaine personnalisé** panneau, vous verrez les nom d’hôte de point de terminaison hello, dérivée de point de terminaison CDN, toouse dans la création d’un enregistrement CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="df984-129">format Hello d’adresse de nom d’hôte hello apparaît sous la forme  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="df984-130">Vous pouvez copier cette toouse de nom d’hôte pour la création d’enregistrement CNAME de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="df984-131">Parcourir le site web de tooyour de domaines et recherchez la section hello pour la création d’enregistrements DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="df984-132">Vous pourrez trouver ces informations dans une section telle que **Domain Name**, **DNS** ou **Name Server Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df984-133">Rechercher la section de hello pour la gestion des enregistrements CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="df984-134">Vous pouvez posséder de page de paramètres avancés de tooan toogo et recherchez les mots hello CNAME, Alias ou sous-domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="df984-135">Créez un enregistrement CNAME qui mappe votre sous-domaine choisi (par exemple, **www** ou **cdn**) toohello nom d’hôte fourni dans hello **ajouter un domaine personnalisé** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="df984-136">Retourner toohello **ajouter un domaine personnalisé** panneau, puis entrez votre domaine personnalisé, y compris les sous-domaine hello, dans la boîte de dialogue hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="df984-137">Par exemple, entrez le nom de domaine hello au format de hello `www.contoso.com` ou `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="df984-138">Azure vérifiera que l’enregistrement CNAME de hello existe pour le nom de domaine hello que vous avez entré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="df984-139">Si hello CNAME est correct, votre domaine personnalisé est validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="df984-140">Pour **Azure CDN de Verizon** les points de terminaison (Standard ou Premium), cela peut prendre jusqu'à minutes too90 pour le domaine personnalisé paramètres toopropagate tooall CDN noeuds, toutefois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="df984-141">Notez que, dans certains cas, il peut prendre le temps pour les serveurs de tooname toopropagate enregistrement hello CNAME sur hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="df984-142">Si votre domaine n’est pas validé immédiatement, et si vous pensez hello enregistrement CNAME est correct, puis attendez quelques minutes, puis réessayez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="df984-143">Inscrire un domaine personnalisé pour un point de terminaison CDN Azure à l’aide du sous-domaine cdnverify intermédiaire de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="df984-144">Ouvrez une session sur hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="df984-145">Cliquez sur **Parcourir**, puis **CDN profils**, puis hello profil CDN avec point de terminaison hello vous souhaitez que le domaine personnalisé de toomap tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="df984-146">Bonjour **profil CDN** panneau, cliquez sur le point de terminaison CDN hello avec lequel vous souhaitez que le sous-domaine de hello tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df984-147">Haut hello du Panneau de point de terminaison hello, cliquez sur hello **ajouter un domaine personnalisé** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="df984-148">Bonjour **ajouter un domaine personnalisé** panneau, vous verrez les nom d’hôte de point de terminaison hello, dérivée de point de terminaison CDN, toouse dans la création d’un enregistrement CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="df984-149">format Hello d’adresse de nom d’hôte hello apparaît sous la forme  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="df984-150">Vous pouvez copier cette toouse de nom d’hôte pour la création d’enregistrement CNAME de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df984-151">Parcourir le site web de tooyour de domaines et recherchez la section hello pour la création d’enregistrements DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="df984-152">Vous pourrez trouver ces informations dans une section telle que **Domain Name**, **DNS** ou **Name Server Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df984-153">Rechercher la section de hello pour la gestion des enregistrements CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="df984-154">Vous pouvez posséder de page de paramètres avancés de tooan toogo et recherchez les mots hello **CNAME**, **Alias**, ou **sous-domaines**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="df984-155">Créez un enregistrement CNAME et fournir un alias de sous-domaine qui inclut hello **cdnverify** sous-domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="df984-156">Par exemple, sous-domaine hello que vous spécifiez sera au format de hello **cdnverify.www** ou **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="df984-157">Puis indiquez le nom d’hôte hello, qui est votre point de terminaison CDN, au format de hello **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="df984-158">Votre mappage DNS doit ressembler à ceci :`cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="df984-159">Retourner toohello **ajouter un domaine personnalisé** panneau, puis entrez votre domaine personnalisé, y compris les sous-domaine hello, dans la boîte de dialogue hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="df984-160">Par exemple, entrez le nom de domaine hello au format de hello `www.contoso.com` ou `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="df984-161">Notez que dans cette étape, vous ne devez pas sous-domaine de hello toopreface avec **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="df984-162">Azure vérifiera que l’enregistrement CNAME de hello existe pour le nom de domaine hello cdnverify que vous avez entré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="df984-163">À ce stade, votre domaine personnalisé a été vérifié par Azure, mais le domaine tooyour du trafic n’est pas encore en cours routé tooyour point de terminaison CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="df984-164">Après avoir attendu suffisamment longue toopropagate de paramètres de domaine personnalisé hello tooallow toohello CDN bord nœuds (90 minutes **Azure CDN de Verizon**, 1 à 2 minutes pour **CDN Azure à partir d’Akamai**), retourner tooyour DNS site web de bureau d’enregistrement et de créer un autre enregistrement CNAME qui mappe votre point de terminaison CDN tooyour sous-domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="df984-165">Par exemple, spécifiez le sous-domaine hello en tant que **www** ou **cdn**, et hello nom d’hôte en tant que  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="df984-166">Cette étape, hello l’inscription de votre domaine personnalisé est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="df984-167">Enfin, vous pouvez supprimer l’enregistrement CNAME de hello vous avez créé à l’aide de **cdnverify**, tel qu’il était nécessaire uniquement comme une étape intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="df984-168">Vérifiez ce sous-domaine personnalisé hello fait référence à votre point de terminaison CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="df984-169">Une fois que vous avez terminé l’inscription de hello de votre domaine personnalisé, vous pouvez accéder au contenu est mis en cache au point de terminaison CDN à l’aide du domaine personnalisé de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="df984-170">Tout d’abord, assurez-vous que vous disposez d’un contenu public qui est mis en cache au point de terminaison hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="df984-171">Par exemple, si votre point de terminaison CDN est associé à un compte de stockage, hello CDN met en cache le contenu dans des conteneurs blob publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="df984-172">domaine personnalisé de hello tootest, assurez-vous que votre conteneur est tooallow un accès public et qu’il contient au moins un objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="df984-173">Dans votre navigateur, accédez à adresse toohello du blob hello hello de domaine personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="df984-174">Par exemple, si votre domaine personnalisé est `cdn.contoso.com`, objet blob mis en cache de hello URL tooa sera similaire toohello suivant l’URL : http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df984-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="df984-176">Comment tooEnable hello réseau CDN (Content Delivery) pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df984-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

