---
title: "alertes du centre de sécurité Azure aaaIntegrating avec Azure journal intégration | Documents Microsoft"
description: "Cet article vous aidera à vous familiariser avec l’intégration des alertes du Centre de sécurité avec les journaux Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: d2d088d3-d38d-47ff-a062-c78e0fd59226
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 2649036ee990bf0f48fa0cb35c7495ac932c29ed
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-azure-security-center-alerts-with-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="1087f-103">Intégration des alertes de l’Azure Security Center avec les journaux Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-103">Integrating Azure Security Center alerts with Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="1087f-104">De nombreuses opérations de sécurité et les équipes de réponse aux incidents s’appuient sur une solution d’informations sur la sécurité et de gestion des événements (SIEM) en tant que point de départ pour le triage et examen des alertes de sécurité de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-104">Many security operations and incident response teams rely on a Security Information and Event Management (SIEM) solution as hello starting point for triaging and investigating security alerts.</span></span> <span data-ttu-id="1087f-105">Avec l’intégration des journaux Azure, vous pouvez intégrer les alertes d’Azure Security Center à votre solution SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-105">With Azure Log Integration, you can integrate Azure Security Center alerts with your SIEM solution.</span></span>

<span data-ttu-id="1087f-106">L’intégration des journaux Azure prend actuellement en charge HP ArcSight, Splunk et IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-106">Azure log integration currently supports HP ArcSight, Splunk, and IBM QRadar.</span></span>

## <a name="what-logs-can-i-integrate"></a><span data-ttu-id="1087f-107">Quels journaux puis-je intégrer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-107">What logs can I integrate?</span></span>
<span data-ttu-id="1087f-108">Azure génère une journalisation complète pour chaque service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-108">Azure produces extensive logging for every service.</span></span> <span data-ttu-id="1087f-109">Ces journaux sont classés de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-109">These logs are categorized as:</span></span>

* <span data-ttu-id="1087f-110">**Des journaux de contrôle/gestion** qui offrent une visibilité en hello les opérations de création de gestionnaire de ressources Azure, UPDATE et DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-110">**Control/Management logs** that give visibility into hello Azure Resource Manager CREATE, UPDATE, and DELETE operations.</span></span> <span data-ttu-id="1087f-111">Ces événements de plan de contrôle sont signalées Bonjour Azure journaux d’activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-111">These control plane events are surfaced in hello Azure Activity Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="1087f-112">**Journaux de données de plan** qui offrent une visibilité en hello déclenchés lors de l’utilisation d’une ressource Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-112">**Data Plane logs** that give visibility into hello events raised when using an Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="1087f-113">Un exemple est le journal des événements Windows hello, où vous pouvez obtenir des informations sur les événements de sécurité de canal de sécurité de l’Observateur d’événements hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-113">An example is hello Windows Event log, where you can get security event information from hello Event Viewer's Security Channel.</span></span> <span data-ttu-id="1087f-114">Les événements de plan de données (qui sont générés par une machine virtuelle ou un service Azure) sont signalés par les journaux de diagnostic Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-114">Data plane events (which are generated by a virtual machine or an Azure service) are surfaced by Azure Diagnostic Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="1087f-115">Intégration des journaux Azure prend actuellement en charge l’intégration de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-115">Azure log integration currently supports hello integration of:</span></span>

* <span data-ttu-id="1087f-116">Journaux des machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-116">Azure VM logs</span></span>
* <span data-ttu-id="1087f-117">Journaux d’audit Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-117">Azure Audit Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="1087f-118">Alertes Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-118">Azure Security Center alerts</span></span>

## <a name="install-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="1087f-119">Installer l’intégration des journaux Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-119">Install Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="1087f-120">Téléchargez [Intégration des journaux Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-120">Download [Azure log integration](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span></span>

<span data-ttu-id="1087f-121">Hello service d’intégration Azure log collecte les données de télémétrie d’ordinateur hello sur lequel il est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-121">hello Azure log integration service collects telemetry data from hello machine on which it is installed.</span></span>  <span data-ttu-id="1087f-122">Les données de télémétrie recueillies sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-122">Telemetry data collected is:</span></span>

* <span data-ttu-id="1087f-123">Les exceptions qui se produisent pendant l’exécution de l’intégration des journaux Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-123">Exceptions that occur during execution of Azure log integration</span></span>
* <span data-ttu-id="1087f-124">Métriques sur le nombre de hello de requêtes et des événements traités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-124">Metrics about hello number of queries and events processed</span></span>
* <span data-ttu-id="1087f-125">Des statistiques sur les options de ligne de commande Azlog.exe utilisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-125">Statistics about which Azlog.exe command line options are being used</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1087f-126">Vous pouvez désactiver la collecte des données de télémétrie en décochant cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-126">You can turn off collection of telemetry data by unchecking this option.</span></span>
>
>

## <a name="integrate-azure-audit-logs-and-security-center-alerts"></a><span data-ttu-id="1087f-127">Intégrer les alertes des journaux d’audit Azure et de Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-127">Integrate Azure Audit Logs and Security Center alerts</span></span>
1. <span data-ttu-id="1087f-128">Invite de commandes ouverte hello et **cd** dans **c:\Program Files\Microsoft Azure journal intégration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-128">Open hello command prompt and **cd** into **c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1087f-129">Exécutez hello **azlog createazureid** commande toocreate une [Principal de Service Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-application-objects.md) Bonjour Azure Active Directory (AD), les clients qui hébergent hello abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-129">Run hello **azlog createazureid** command toocreate an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) in hello Azure Active Directory (AD) tenants that host hello Azure subscriptions.</span></span>

    <span data-ttu-id="1087f-130">Vous êtes invité à entrer vos identifiants de connexion Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-130">You are prompted for your Azure login.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="1087f-131">Vous devez être l’abonnement hello propriétaire ou un Coadministrateur de l’abonnement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-131">You must be hello subscription Owner or a Co-Administrator of hello subscription.</span></span>
   >
   >

    <span data-ttu-id="1087f-132">TooAzure de l’authentification est effectuée via Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-132">Authentication tooAzure is done through Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="1087f-133">Création d’un principal de service pour l’intégration d’Azure log crée hello Azure AD identity donné accès tooread à partir d’abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-133">Creating a service principal for Azure log integration creates hello Azure AD identity that is given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1087f-134">Exécutez hello **azlog autoriser <SubscriptionID>**  tooassign accès en lecture sur hello abonnement toohello principal du service créé à l’étape 2 de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-134">Run hello **azlog authorize <SubscriptionID>** command tooassign Reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="1087f-135">Si vous ne spécifiez pas un **SubscriptionID**, puis de principal du service hello est attribué hello lecteur rôle tooall abonnements toowhich vous avez accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-135">If you don’t specify a **SubscriptionID**, then hello service principal is assigned hello Reader role tooall subscriptions toowhich you have access.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="1087f-136">Avertissements peuvent s’afficher si vous exécutez hello **autoriser** commande immédiatement après hello **createazureid** commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-136">You may see warnings if you run hello **authorize** command immediately after hello **createazureid** command.</span></span> <span data-ttu-id="1087f-137">Il existe une latence entre la création de compte de hello Azure AD et quand le compte de hello est disponible pour utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-137">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="1087f-138">Si vous attendez environ 10 secondes après l’exécution de hello **createazureid** commande toorun hello **autoriser** de commandes, puis vous ne devez pas voir ces avertissements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-138">If you wait about 10 seconds after running hello **createazureid** command toorun hello **authorize** command, then you should not see these warnings.</span></span>
   >
   >
4. <span data-ttu-id="1087f-139">Vérifier hello suivant tooconfirm de dossiers qui hello les journaux d’Audit JSON :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-139">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>

   * <span data-ttu-id="1087f-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="1087f-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span>
5. <span data-ttu-id="1087f-142">Vérifiez hello suivant tooconfirm dossiers figurant dans les alertes du centre de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-142">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span>

   * <span data-ttu-id="1087f-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="1087f-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span>
6. <span data-ttu-id="1087f-145">Configurer hello SIEM fichier redirecteur connecteur toohello dossier approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-145">Configure hello SIEM file forwarder connector toohello appropriate folder.</span></span> <span data-ttu-id="1087f-146">procédure de Hello dépend hello SIEM que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-146">hello procedure will vary based on hello SIEM you are using.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1087f-147">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-147">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1087f-148">toolearn en savoir plus sur les journaux d’activité Azure et les définitions de propriétés, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-148">toolearn more about Azure Activity Logs and property definitions, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1087f-149">Opérations d’audit avec Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-149">Audit operations with Resource Manager</span></span>](../azure-resource-manager/resource-group-audit.md)

<span data-ttu-id="1087f-150">toolearn en savoir plus sur le centre de sécurité, voir hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-150">toolearn more about Security Center, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="1087f-151">[Toosecurity répond et de la gestion des alertes dans le centre de sécurité Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) : en savoir comment les alertes toosecurity toomanage et y répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-151">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="1087f-152">[Forum aux questions sur Azure Security Center](security-center-faq.md) : Forum aux questions sur l’utilisation hello service de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-152">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="1087f-153">[Blog de sécurité Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) : obtenir les dernières informations de sécurité Azure hello et informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1087f-153">[Azure Security blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Get hello latest Azure security news and information.</span></span>
