---
title: "Forum aux questions (FAQ sur) le centre de sécurité d’aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "Ce forum aux questions concerne le Centre de sécurité Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="0f7c5-103">FAQ du Centre de sécurité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-104">Ce forum aux questions répond aux questions sur Azure Security Center, un service qui vous permet d’empêcher, détecter et répondre toothreats avec une meilleure visibilité et un contrôle accru de la sécurité hello de vos ressources de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f7c5-105">À compter de début juin 2017, centre de sécurité utiliser hello Microsoft Monitoring Agent toocollect et stocker des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-106">toolearn, voir [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-107">informations Hello dans cet article représentent les fonctionnalités du centre de sécurité après la transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="0f7c5-108">Questions générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="0f7c5-109">Qu’est-ce que le Centre de sécurité Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-110">Centre de sécurité Azure vous permet d’empêcher, détecter et répondre toothreats avec une meilleure visibilité et un contrôle accru de la sécurité hello de vos ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-111">Il fournit une surveillance de la sécurité et une gestion des stratégies intégrées pour l’ensemble de vos abonnements, vous aidant ainsi à détecter les menaces qui pourraient passer inaperçues. De plus, il est compatible avec un vaste écosystème de solutions de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="0f7c5-112">Comment obtenir le Centre de sécurité Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-113">Centre de sécurité Azure est activée avec votre abonnement Microsoft Azure et accessible à partir de hello [portail Azure](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-114">([Connectez-vous au portail de toohello](https://portal.azure.com), sélectionnez **Parcourir**, faites défiler la fenêtre trop**centre de sécurité**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="0f7c5-115">Facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="0f7c5-116">Comment fonctionne la facturation pour le Centre de sécurité Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-117">Security Center est proposé en deux niveaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c5-118">Hello **niveau gratuit** offre une visibilité dans l’état de sécurité hello de vos ressources Azure, la stratégie de sécurité de base, les recommandations de sécurité et l’intégration avec les produits et services des partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c5-119">Hello **niveau Standard** ajoute les menaces avancées des fonctions de détection, y compris la menace d’intelligence, analyse comportementale, la détection d’anomalies, les incidents de sécurité et rapports d’attribution de la menace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-120">niveau Standard de Hello est gratuit pour hello 60 premiers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-121">Si vous choisissez de service de hello toocontinue toouse au-delà de 60 jours, nous allons commencer automatiquement toocharge pour le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="0f7c5-122">tooupgrade, sélectionnez niveau tarifaire Bonjour [stratégie de sécurité](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-123">toolearn, voir [tarification du centre de sécurité](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="0f7c5-124">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-125">Centre de sécurité Azure utilise [contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), qui fournit des [rôles intégrés](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) qui peuvent être attribuées toousers, des groupes et des services dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c5-126">Centre de sécurité évalue la configuration de hello de vos problèmes de sécurité tooidentify de ressources et les vulnérabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-127">Dans le centre de sécurité, vous voyez uniquement les informations liées tooa ressource lorsque vous sont assignés rôle hello de propriétaire, collaborateur ou lecteur pour le groupe d’abonnement ou une ressource hello appartenant à une ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c5-128">Consultez [autorisations dans le centre de sécurité Azure](security-center-permissions.md) toolearn plus d’informations sur les rôles et les actions autorisées dans le centre de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="0f7c5-129">Collecte des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-130">Centre de sécurité collecte les données de vos machines virtuelles de tooassess leur état de sécurité, fournir des recommandations de sécurité et vous alerter toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-131">Lorsque vous accédez au Centre de sécurité pour la première fois, la collecte de données est activée sur toutes les machines virtuelles de votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-132">Vous pouvez également activer la collecte des données de hello stratégie du centre de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="0f7c5-133">Comment désactiver la collecte des données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-134">Si vous utilisez hello Azure Security Center gratuit, vous pouvez désactiver la collecte des données à partir d’ordinateurs virtuels à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-135">Collecte de données est requise pour les abonnements sur le niveau Standard de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-136">Vous pouvez désactiver la collecte des données d’un abonnement dans hello stratégie de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-137">([Connecter toohello portail Azure](https://portal.azure.com), sélectionnez **Parcourir**, sélectionnez **centre de sécurité**, puis sélectionnez **stratégie**.)  Lorsque vous sélectionnez un abonnement, un nouveau panneau s’ouvre et fournit hello d’option tooturn hors **collecte des données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="0f7c5-138">Comment activer la collecte des données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-139">Vous pouvez activer la collecte de données pour votre abonnement Azure Bonjour stratégie de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-140">collecte des données tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-141">[Connectez-vous à toohello portail Azure](https://portal.azure.com), sélectionnez **Parcourir**, sélectionnez **centre de sécurité**, puis sélectionnez **stratégie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-142">Définissez **collecte des données** trop**sur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="0f7c5-143">Que se passe-t-il quand la collecte des données est activée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-144">Lors de la collecte des données est activée, hello Microsoft Monitoring Agent est automatiquement configuré sur toutes les existantes et tout pris en charge nouveaux ordinateurs virtuels qui sont déployés dans l’abonnement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="0f7c5-145">Est hello performances hello l’Agent d’analyse de mes serveurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-146">agent de Hello consomme une quantité nominale de ressources système et doit avoir un impact limité sur les performances de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-147">Pour plus d’informations sur l’impact sur les performances et de l’agent de hello et d’extension, consultez hello [guide de planification et d’opérations](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="0f7c5-148">Où sont stockées mes données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-149">Les données collectées à partir de cet agent sont stockées dans un espace de travail Log Analytics existant associé à votre abonnement Azure ou dans un nouvel espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-150">Pour plus d’informations, consultez [Sécurité des données](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="0f7c5-151">Utilisation du Centre de sécurité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="0f7c5-152">Qu’est-ce qu’une stratégie de sécurité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-153">Une stratégie de sécurité définit l’ensemble de hello de contrôles qui sont recommandés pour les ressources hello spécifié abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-154">Dans le centre de sécurité Azure, vous définissez des stratégies pour vos abonnements Azure, en fonction de la société tooyour exigences de sécurité et de type hello d’applications ou de la sensibilité des données hello dans chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c5-155">stratégies de sécurité Hello activés dans les recommandations de sécurité de lecteur Azure Security Center et de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-156">toolearn en savoir plus sur les stratégies de sécurité, consultez [contrôle d’intégrité de la sécurité dans le centre de sécurité Azure](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="0f7c5-157">Qui peut modifier une stratégie de sécurité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-158">toomodify une stratégie de sécurité, vous devez être un administrateur de sécurité ou un propriétaire ou un collaborateur de cet abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c5-159">toolearn tooconfigure une stratégie de sécurité, voir [définition des stratégies de sécurité dans le centre de sécurité Azure](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="0f7c5-160">Qu’est-ce qu’une recommandation de sécurité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-161">Centre de sécurité Azure analyse l’état de la sécurité de vos ressources Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-162">Quand des failles de sécurité potentielles sont identifiées, des recommandations sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-163">guide de recommandations Hello vous guide dans les processus hello de configuration hello nécessaire de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-164">Voici quelques exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f7c5-165">Configuration du logiciel anti-programme malveillant toohelp identifier et supprimer les logiciels malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-166">Configuration [groupes de sécurité réseau](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) et les machines de toovirtual toocontrol le trafic de règles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-167">Configuration d’un toohelp de pare-feu d’applications web vous défendre contre des attaques ciblant vos applications web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-168">Déploiement de mises à jour système manquantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-169">Adressage des configurations de système d’exploitation qui ne correspondent pas hello recommandé de lignes de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c5-170">Seules les recommandations qui sont activées dans les stratégies de sécurité sont affichées ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="0f7c5-171">Comment puis-je voir hello sécurité état actuel de mes ressources Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-172">Hello **vue d’ensemble du centre de sécurité** panneau affiche hello posture de sécurité globale de votre environnement ventilé par calcul, mise en réseau, stockage et de données et Applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-173">Chaque type de ressource possède un indicateur montrant la présence éventuelle de failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-174">En cliquant sur chaque vignette affiche une liste des problèmes de sécurité identifiés par le centre de sécurité, ainsi que d’un inventaire des ressources hello dans votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="0f7c5-175">Qu’est-ce qui déclenche une alerte de sécurité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-176">Centre de sécurité Azure automatiquement collecte, analyse et fusionne les données du journal à partir de vos ressources Azure, hello réseau et les solutions de partenaire comme contre les logiciels malveillants et les pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-177">Quand des menaces sont détectées, une alerte de sécurité est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-178">Voici quelques exemples de détections :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f7c5-179">Des machines virtuelles compromises qui communiquent avec des adresses IP connues comme étant malveillantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-180">Des programmes malveillants avancés qui sont détectés à l’aide du rapport d’erreurs Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-181">Des attaques par force brute contre des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-182">Des alertes de sécurité émises par des solutions de sécurité partenaires intégrées, telles que des logiciels anti-programme malveillant ou des pare-feu d’applications web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="0f7c5-183">Qu’est la différence de hello de menaces détectées et recevoir une alerte par Microsoft Security Response Center et le centre de sécurité Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-184">Hello MSRC Microsoft Security Response Center () effectue une analyse de sécurité select de hello réseau Azure et l’infrastructure et reçoit des plaintes intelligence et abus de menace de tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-185">Lorsque le MSRC est informé que les données client a été accédées par un tiers illégal ou non autorisé ou utilisation de ce client hello de Azure n’est pas conforme avec les termes du contrat de hello usage Acceptable, un gestionnaire des incidents de sécurité avertit le client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-186">Notification se produit généralement en envoyant un toohello la sécurité par courrier électronique contacts spécifiés dans le centre de sécurité Azure ou hello propriétaire de l’abonnement Azure si un contact de sécurité n’est pas spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c5-187">Centre de sécurité est un service Azure qui surveille l’environnement Azure du client de hello et s’applique analytique tooautomatically détecter un large éventail d’activités potentiellement malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-188">Ces détections sont signalées en tant qu’alertes de sécurité dans le tableau de bord de centre de sécurité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="0f7c5-189">Quelles ressources Azure sont surveillées par Azure Security Center ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-190">Centre de sécurité Azure surveille hello suivant des ressources Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f7c5-191">Machines virtuelles (VM) (y compris [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-192">Réseaux virtuels Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-193">Service SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-194">un compte Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-195">Azure Web Apps (dans [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="0f7c5-196">Solutions de partenaires intégrées à votre abonnement Azure, par exemple pare-feu d’applications web sur les machines virtuelles et sur [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0f7c5-197">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="0f7c5-198">Quels sont les types de machines virtuelles pris en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-199">Analyse et les recommandations sont disponibles pour les machines virtuelles (VM) créés à l’aide de deux hello [classique et les modèles de déploiement Resource Manager](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c5-200">Consultez [Plateformes prises en charge dans Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) pour obtenir la liste des plateformes prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="0f7c5-201">Pourquoi Azure Security Center ne reconnaît pas les solutions anti-programme malveillant de hello en cours d’exécution sur ma machine virtuelle Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-202">Azure Security Center bénéficie d’une visibilité sur les logiciels anti-programme malveillant installés par le biais des extensions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-203">Par exemple, le centre de sécurité n’est pas contre les logiciels malveillants en mesure de toodetect qui a été préalablement installés sur une image que vous avez fourni ou si vous avez installé le logiciel anti-programme malveillant sur vos ordinateurs virtuels à l’aide de vos propres processus (par exemple, les systèmes de gestion de configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="0f7c5-204">Je reçois message de type hello « Manquant des données d’analyse » pour ma machine virtuelle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-205">Ce message s’affiche lorsqu’il n’existe aucune donnée d’analyse pour une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-206">Il peut prendre un certain temps (moins d’une heure) pour l’analyse de données toopopulate après que la collecte des données est activée dans le centre de sécurité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-207">Après le remplissage initial de hello de données d’analyse, vous pouvez recevoir ce message, car aucune donnée analyse tout ou il n’existe aucune donnée d’analyse récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-208">Le remplissage des analyses n’est pas effectué pour une machine virtuelle à l’état Arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-209">Ce message peut également s’afficher si les données d’analyse n’a pas rempli récemment (conformément à la stratégie de rétention hello pour l’agent Windows hello, qui a une valeur par défaut de 30 jours).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="0f7c5-210">Je reçois message de type hello « Agent de machine virtuelle est manquant ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="0f7c5-211">Hello Agent de machine virtuelle doit être installé sur les machines virtuelles tooenable la collecte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-212">Hello Agent de machine virtuelle est installé par défaut pour les ordinateurs virtuels qui sont déployés à partir de hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c5-213">Pour plus d’informations sur la façon dont tooinstall hello Agent de machine virtuelle sur les autres machines virtuelles, voir blog de hello [Agent de machine virtuelle et Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c5-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
