---
title: "aaaAzure données de centre de sécurité | Documents Microsoft"
description: "Ce document explique comment les données sont gérées et protégées dans le Centre de sécurité Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="741fb-103">Sécurité des données du Centre de sécurité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="741fb-104">les clients toohelp empêchent, détectent et répondent toothreats, Azure Security Center collecte et traite les données relatives à la sécurité, y compris les informations de configuration, métadonnées, journaux des événements, les fichiers de vidage sur incident et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-105">Microsoft respecte les instructions de sécurité et de conformité toostrict : du codage toooperating un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="741fb-106">Cet article explique comment les données sont gérées et protégées dans le Centre de sécurité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="741fb-107">À compter de début juin 2017, centre de sécurité utiliser hello Microsoft Monitoring Agent toocollect et stocker des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-108">Consultez [Migration de plateforme Azure Security Center](security-center-platform-migration.md) toolearn plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-109">informations Hello dans cet article représentent les fonctionnalités du centre de sécurité après la transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="741fb-110">Sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="741fb-111">Azure Security Center analyse les données de hello suivant la visibilité de tooprovide sources dans votre état de sécurité, identifier les failles et recommander des solutions d’atténuation et détecter les menaces actives :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="741fb-112">Les Services Azure : Utilise les informations sur la configuration de hello des services Azure que vous avez déployé en communiquant avec le fournisseur de ressources du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="741fb-113">Trafic réseau : tire parti des métadonnées de trafic réseau échantillonnées provenant de l’infrastructure de Microsoft, telles que l’IP/le port source/de destination, la taille de paquet et le protocole réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="741fb-114">Solutions de partenaires : collecte les alertes de sécurité des solutions de partenaires intégrées, telles que les solutions de pare-feu et anti-programme malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="741fb-115">Vos machines virtuelles et vos serveurs : utilise les informations de configuration et les données relatives aux événements de sécurité, telles que les journaux des événements Windows et les journaux d’audit, les journaux IIS, les messages syslog et les fichiers de vidage sur incident, qui figurent sur vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-116">En outre, lorsqu’une alerte est créée, centre de sécurité Azure peut générer un instantané du disque de machine virtuelle hello affecté et extraire l’alerte de machine artefacts toohello connexes à partir du disque de machine virtuelle hello, tel qu’un fichier de Registre, à des fins légales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="741fb-117">Protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="741fb-118">**La segmentation des données**: données sont maintenues séparées logiquement sur chaque composant dans le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-119">Toutes les données sont balisées en fonction de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-120">Ce balisage est conservé tout au long du cycle de vie des données hello, et elle est appliquée à chaque couche de service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="741fb-121">**Accès aux données**: pouvoir tooprovide recommandations de sécurité et examiner les menaces de sécurité potentielles, technique de Microsoft peut accéder aux informations collectées ou analysés par des services Azure, y compris les fichiers de vidage sur incident, traiter les événements de création, machine virtuelle instantanés de disque et les artefacts, qui peuvent inclure involontairement des données personnelles à vos machines virtuelles ou des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-122">Nous respecter toohello [déclaration de confidentialité et les termes du contrat de Services en ligne Microsoft](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), état que Microsoft ne sera pas utiliser les données clients ou dériver des informations à partir de celle-ci à des fins commerciales de publicité ou similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-123">Nous utilisent uniquement les données client comme requis tooprovide vous avec Azure services, y compris à des fins compatible avec la fourniture de ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-124">Vous conservez tous les droits tooCustomer données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="741fb-125">**Utilisation des données**: Microsoft utilise des modèles et menaces vu sur plusieurs locataires tooenhance nos fonctions de détection et la prévention ; nous faire conformément aux engagements de confidentialité hello décrites dans nos [confidentialité Instruction](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="741fb-126">Emplacement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="741fb-127">**Votre espace**: un espace de travail est spécifié pour hello suivant l’Union européenne, et les données collectées à partir de vos machines virtuelles Azure, y compris les vidages sur incident et certains types de données d’alerte, sont stockées dans hello plus proche de l’espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="741fb-128">Zone géographique de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="741fb-129">Zone géographique d’espace de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="741fb-130">États-Unis, Brésil, Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="741fb-131">États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="741fb-132">Europe, Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="741fb-133">Europe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="741fb-134">Asie-Pacifique, Japon, Inde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="741fb-135">Asie-Pacifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="741fb-136">Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="741fb-137">Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="741fb-138">Instantanés de disque de machine virtuelle sont stockés dans hello même compte de stockage comme disque de machine virtuelle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="741fb-139">Pour les ordinateurs virtuels et les serveurs exécutant d’autres environnements, par exemple, sur site, vous pouvez spécifier les espace de travail hello et région où les données collectées sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="741fb-140">**Stockage du centre de sécurité Azure**: plus d’informations sur les alertes de sécurité, y compris les alertes de partenaire, sont stockés régional selon l’emplacement toohello Hello liées ressource Azure, tandis que plus d’informations sur l’état d’intégrité de la sécurité et recommandation stockée de façon centralisée dans hello États-Unis ou Europe selon l’emplacement de toocustomer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="741fb-141">Le Centre de sécurité Azure collecte des copies éphémères de vos fichiers de vidage sur incident et les analyse pour obtenir des preuves de tentatives d’attaque par le biais de code malveillant exploitant une faille de sécurité et de compromis ayant abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-142">Centre de sécurité Azure effectue cette analyse dans hello même emplacement que hello d’espace de travail, et suppressions hello copies éphémères lors de l’analyse est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="741fb-143">Artefacts de l’ordinateur sont stockées de manière centralisée dans hello même région que hello de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="741fb-144">Gestion de la collecte de données à partir de machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="741fb-145">Lorsque vous activez Security Center dans Azure, la collecte de données est activée pour chacun de vos abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-146">Vous pouvez également activer la collecte de données pour vos abonnements Bonjour section de stratégie de sécurité du centre de sécurité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-147">Lors de la collecte de données est activée, Azure Security Center dispositions hello Microsoft Monitoring Agent sur toutes les existantes prise en charge des machines virtuelles et nouveaux qui sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-148">Hello Microsoft Monitoring agent analyses de sécurité différentes configurations et des événements liées dans [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) traces (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-149">En outre, système d’exploitation de hello déclenche des événements du journal des événements pendant hello machine de hello en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-150">Il peut s’agir des données suivantes : type et version de système d’exploitation, journaux de système d’exploitation (journaux d’événements Windows), processus en cours d’exécution, nom de machine, adresses IP, utilisateur connecté et ID de locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-151">Hello Microsoft Monitoring Agent lit les entrées de journal des événements et ETW effectue le suivi et les copie espace tooyour pour l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-152">Hello Microsoft Monitoring Agent copie également l’espace de tooyour de fichiers de vidage sur incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="741fb-153">Si vous utilisez le centre de sécurité Azure gratuit, vous pouvez également désactiver la collecte de données à partir d’ordinateurs virtuels dans hello stratégie de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-154">Collecte de données est requise pour les abonnements sur le niveau Standard de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-155">La collecte des artefacts et des captures instantanées des disques de machine virtuelle reste activée, même si la collecte de données est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="741fb-156">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="741fb-157">Ce document explique comment les données sont gérées et protégées dans le Centre de sécurité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="741fb-158">toolearn en savoir plus sur Azure Security Center, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="741fb-159">[Azure Security Center Guide de planification et opérations](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Découvrez comment tooplan et comprendre les considérations de conception hello tooadopt Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="741fb-160">[Contrôle d’intégrité de la sécurité dans le centre de sécurité Azure](security-center-monitoring.md) — Découvrez comment toomonitor hello d’intégrité de vos ressources Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="741fb-161">[Toosecurity répond et de la gestion des alertes dans le centre de sécurité Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) : en savoir comment les alertes toosecurity toomanage et y répondre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="741fb-162">[Surveillance des solutions de partenaire avec Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Découvrez comment toomonitor hello état d’intégrité de vos solutions de partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="741fb-163">[Forum aux questions sur Azure Security Center](security-center-faq.md) : Forum aux questions sur l’utilisation hello service de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="741fb-164">[Blog sur la sécurité Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) : accédez à des billets de blog sur la sécurité et la conformité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741fb-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
