---
title: "aaaAzure Migration de plateforme de centre de sécurité | Documents Microsoft"
description: "Ce document explique de manière toohello modifications des données de centre de sécurité Azure est collectée."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="55373-103">Migration de plateforme Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="55373-104">À compter de début juin 2017, centre de sécurité Azure déploie les importante modifications toohello façon dont les données de sécurité sont collectées et stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="55373-105">Ces modifications déverrouiller les nouvelles fonctionnalités telles que les données de sécurité hello capacité tooeasily recherche et permet de mieux aligner avec les autres tâches de gestion Azure et de surveiller les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55373-106">migration de la plate-forme Hello ne devrait pas affecter vos ressources de production, et aucune action n’est nécessaire à partir de votre côté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="55373-107">Que se passe-t-il lors de la migration de la plateforme ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="55373-108">Auparavant, le centre de sécurité utilisé toocollect les données de sécurité à partir de vos machines virtuelles salutation l’Agent d’analyse Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="55373-109">Cela inclut des informations sur les configurations de sécurité, qui sont utilisés tooidentify vulnérabilités, et les événements de sécurité, qui sont les menaces toodetect utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="55373-110">Ces données étaient stockées dans vos comptes de stockage dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="55373-111">À l’avenir, que le centre de sécurité utilise hello Microsoft Monitoring Agent – il s’agit hello même agent utilisé par hello Operations Management Suite et de service de journal Analytique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="55373-112">Données collectées à partir de cet agent sont stockées dans deux existant *Analytique de journal* [espace de travail](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associé à votre abonnement Azure ou d’un nouvel espace, en prenant en compte de géolocalisation hello Hello machine virtuelle .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="55373-113">Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="55373-114">Dans le cadre du passage de hello, hello Microsoft Monitoring Agent (pour [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) ou [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) est installé sur tous les ordinateurs virtuels de Azure à partir de laquelle données sont actuellement recueillies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="55373-115">Si hello que machine virtuelle a déjà hello Microsoft Monitoring Agent est installé, le centre de sécurité tire parti de hello actuel installé l’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="55373-116">Pour une période de temps (en général quelques jours), les deux agents s’exécutent côte à côte tooensure une transition en douceur sans aucune perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="55373-117">Cela permet à Microsoft toovalidate qui hello nouveau pipeline de données est opérationnelle avant l’arrêt de l’utilisation de pipeline actuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="55373-118">Une fois vérifié, hello Agent de surveillance Azure sera supprimé de vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="55373-119">Aucune action n’est requise de votre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="55373-120">Un message électronique vous informera lorsque tous les clients auront été migrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="55373-121">Il est déconseillé de désinstaller manuellement hello Agent de surveillance Azure pendant la migration de hello comme entraîner des écarts dans les données de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="55373-122">Veuillez consulter le [service clientèle et support technique de Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/) si vous avez besoin d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="55373-123">Hello Microsoft Monitoring Agent pour Windows requiert utilisent le port TCP 443, lire [Guide de résolution des problèmes de centre de sécurité Azure](security-center-troubleshooting-guide.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="55373-124">Étant donné que hello Microsoft Monitoring Agent peut être utilisé par les autres tâches de gestion Azure et de surveillance des services, l’agent de hello ne sera pas désinstallé automatiquement lorsque vous désactivez collecte de données dans le centre de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="55373-125">Toutefois, vous pouvez la désinstaller manuellement l’agent de hello si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="55373-126">Espace de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="55373-127">Comme décrit précédemment, les données collectées à partir de Microsoft Monitoring Agent (pour le compte du centre de sécurité) sont stockés dans soit un Analytique de journal existants de hello espace associé à votre abonnement Azure ou d’un nouvel espace, tenant hello de compte GÉOLOCALISATION de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="55373-128">Bonjour portail Azure, vous pouvez parcourir toosee une liste de vos espaces de travail Analytique des journaux, y compris ceux créés par le centre de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="55373-129">Un groupe de ressources associées sera créé pour les nouveaux espaces de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="55373-130">Les deux respectent la convention d’affectation de noms suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="55373-131">Espace de travail : *DefaultWorkspace-[ID d’abonnement]-[zone géographique]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="55373-132">Groupe de ressources : *DefaultResouceGroup-[zone géographique]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="55373-133">Pour les espaces de travail créés par Security Center, les données sont conservées pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="55373-134">Pour les espaces de travail existants, rétention est basée sur l’espace de travail hello niveau tarifaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55373-135">Les données précédemment collectées par Security Center demeurent dans vos comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="55373-136">Une fois la migration de hello est terminée, vous pouvez supprimer ces comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="55373-137">Solution de sécurité OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="55373-138">Pour les clients existants qui n’ont pas installé la solution de sécurité OMS, Microsoft l’installe dans leur espace de travail, mais en ciblant uniquement les machines virtuelles Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="55373-139">Ne désinstallez pas cette solution, car il n’existe aucune correction automatique si cette opération est effectuée à partir de la console de gestion OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="55373-140">Autres mises à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="55373-141">Conjointement avec la migration de la plate-forme hello, nous allons déploiement de certaines mises à jour mineures supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="55373-142">Des versions de système d’exploitation supplémentaires seront prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="55373-143">Consultez la liste de hello [ici](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="55373-144">liste de Hello des vulnérabilités du système d’exploitation sera développée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="55373-145">Consultez la liste de hello [ici](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="55373-146">Les [prix](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) seront calculés au prorata toutes les heures (au lieu de tous les jours, comme auparavant), ce qui entraînera des économies pour certains clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="55373-147">Collecte de données sera nécessaire et automatiquement activée pour les clients de la tarification Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="55373-148">Azure Security Center commencera à détecter des solutions anti-programme malveillant qui n’ont pas été déployées via des extensions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="55373-149">La détection de Symantec Endpoint Protection et Defender pour Windows 2016 sera disponible dans un premier temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="55373-150">Les stratégies de prévention et les notifications sont uniquement configurables à hello *abonnement* niveau, mais la tarification peut toujours être défini sur hello *groupe de ressources* niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55373-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

