---
title: "aaaTechnical les composants requis pour la création d’un Service de données pour hello Marketplace | Documents Microsoft"
description: "Comprendre les exigences de hello pour la création d’un toodeploy du Service de données et de vendre sur hello Azure Marketplace"
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 2bba4282473fed63c3fcab43043a97e179705844
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-hello-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="088a3-103">Conditions préalables techniques pour la création d’un Service de données proposent pour hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for hello Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="088a3-104">**À ce stade, nous n’intégrons plus de nouveaux éditeurs de services de données. Le listing de nouveaux services de données ne sera pas approuvé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="088a3-105">Si vous avez une application SaaS vous aimeriez toopublish sur AppSource, vous trouverez plus d’informations [ici](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-105">If you have a SaaS business application you would like toopublish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="088a3-106">Si vous avez des applications IaaS ou développeur de service vous serait comme toopublish sur Azure Marketplace, vous trouverez plus d’informations [ici](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like toopublish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="088a3-107">Processus hello soigneusement avant le début de lire et comprendre où et pourquoi chaque étape est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-107">Read hello process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-108">Autant que possible, vous devez préparer les informations de votre société et d’autres données, téléchargez les outils nécessaires, ou créer des composants techniques avant de commencer le processus de création offre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning hello offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-109">Vous devez avoir hello prêts avant de commencer le processus de hello des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-109">You should have hello following items ready before beginning hello process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-toopublish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="088a3-110">Prendre une décision sur quelle technologie sera toopublish utilisé votre offre de Service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-110">Make a decision on what technology will be used toopublish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="088a3-111">Un éditeur peut choisir entre plusieurs technologies lors de la publication du service de données dans Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-112">Hello principales technologies prises en charge décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-112">hello main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-113">Peu importe quelle technologie est utilisée toopublish hello Service de données, l’utilisateur final hello consomme des données de hello via hello **flux OData** exposées par le Service Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-113">Regardless what technology is used toopublish hello Data Service, hello end-user consumes hello data through hello **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-114">Vous trouverez des informations détaillées sur le service OData à l’adresse [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="088a3-115">Base de données SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="088a3-116">Il incombe à l’éditeur de préparer le jeu de données dans SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-117">Vous devez toosubscribe tooAzure, configurer la taille appropriée de la base de données et télécharger vos données dans la base de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-117">You’ll need toosubscribe tooAzure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-118">Serveur de publication est également responsable tookeep ses données actualisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-118">Publisher is also responsible tookeep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-119">Plus d’informations sur l’abonnement tooAzure Services que vous trouverez sur [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-119">More information about subscribing tooAzure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-120">Lors du déplacement des données de salutation dans SQL Azure, hello Azure Marketplace peut exposer des tables et des vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-120">When moving hello data into SQL Azure, hello Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-121">Hello Publisher peut spécifier les tables/vues et les colonnes sont l’utilisateur final toohello exposé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-121">hello Publisher can specify which tables/views and columns are exposed toohello end-user.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-122">Fournisseur de contenu hello supplémentaire peut également spécifier les colonnes qui peuvent être interrogées par l’utilisateur final hello et celles qui est retournés uniquement dans la charge utile de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-122">Further hello content provider can also specify which columns can be queried by hello end-user and which ones are only returned in hello payload.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-123">Ainsi, un niveau élevé de flexibilité sur les données dans la base de données hello doivent être exposées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-123">This gives a high level of flexibility about which data in hello database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-124">Les colonnes qui peuvent être interrogées doivent toobe soutenu par un ou plusieurs index de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-124">Columns that can be queried need toobe backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="088a3-125">Service web REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="088a3-126">Protocole pris en charge : **HTTPS uniquement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-127">Services basée sur REST existants peuvent être exposés via hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-127">Existing REST based services can be exposed through hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-128">Étant donné que hello jeu de données est toujours l’utilisateur final toohello exposé comme forme de flux OData, hello service Azure Marketplace doit toomap en mesure de toobe hello service tooa service OData basé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-128">Because hello dataset is always exposed toohello end-user as an OData feed, hello Azure Marketplace service needs toobe able toomap hello service tooa OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-129">toodo donc tous les paramètres en tant que paramètres HTTP tooexpose pas besoin de points de terminaison hello basée sur REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-129">toodo so hello REST based endpoints need tooexpose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-130">charge utile de Hello doit toobe dans un formulaire qui peut être mappé dans une réponse ATOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-130">hello payload needs toobe in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-131">Par conséquent, réponse hello à partir des services de hello doit toobe au format XML et ne peut contenir un élément extensible qui contient des valeurs de charge utile hello (par exemple, le jeu d’enregistrements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-131">Hence hello response from hello services needs toobe in XML format and can only contain one repeating element that contains hello payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="088a3-132">Hello service Azure Marketplace mappera hello extensible nœud toohello entrée dans les valeurs de charge utile ATOM et hello dans les nœuds de propriété dans le nœud d’entrée hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-132">hello Azure Marketplace service will map hello repeating node toohello entry node in ATOM and hello payload values into property nodes within hello entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-133">Les informations d’autorisation (par exemple, API clés, l’authentification par jeton, etc.) doivent toobe fournie comme paramètre HTTP ou dans l’en-tête HTTP de hello (paire clé / valeur) : l’authentification de base est également pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs toobe provided as an HTTP parameter or in hello HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-134">Une clé valide doit toobe fournie et toutes les demandes via Azure Marketplace sont apportées via cette clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-134">A valid key needs toobe provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-135">Utilisateur d’analyse et de facturation s’effectue à la couche d’Azure Marketplace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-135">User monitoring and billing happens at hello Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-136">Erreurs retournées par le service de hello doivent toobe mappé à des codes d’état HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-136">Errors returned by hello service need toobe mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-137">En cas de service de hello retourne un fichier XML qui contient l’erreur de hello ces allez toobe mappé par les codes d’état tooHTTP service hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-137">In case hello service returns a XML that contains hello error these are going toobe mapped by hello Azure Marketplace service tooHTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="088a3-138">Services web SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="088a3-139">Protocole : **HTTPS uniquement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-140">configuration requise de Hello est même hello comme dans la section de service basée sur REST hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-140">hello requirements are hello same as in hello REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-141">Hello seule différence est que les paramètres peuvent également être fournis dans un corps XML qui est en cours envoyés au service de l’éditeur toohello avec chaque demande effectuée via Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-141">hello only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted toohello Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-142">Cela signifie qu’utilisateur hello de paramètres HTTP fournit à hello frontaux sont traduits dans les éléments XML d’un document XML qui est en cours de publication avec le service web de hello demande toohello du fournisseur de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-142">This means that HTTP parameters hello user provides at hello front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with hello request toohello content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="088a3-143">Services web OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="088a3-144">Protocole : **HTTPS uniquement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-145">Données peuvent être exposées comme un tooAzure du service OData Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-145">Data can be exposed as an OData service tooAzure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-146">système de Hello est continu toopass service hello via et remplace racine hello du service de hello racine du service Azure Marketplace hello – tooensure tous les appels Parcourir Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-146">hello system is going toopass hello service through and replaces hello root of hello service with hello Azure Marketplace service root – tooensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-147">Les services OData seulement n’avez pas besoin toogo par rapport à une base de données back-end hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-147">OData services don’t only need toogo against a database in hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="088a3-148">OData prend en charge tout type de stockage ou business du service de hello logique toodrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-148">OData supports any kind of storage or business logic toodrive hello service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="088a3-149">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="088a3-150">Maintenant que vous passé en revue les conditions préalables hello et effectué les tâches nécessaires hello, vous pouvez déplacer vers l’avant avec hello création de votre offre de Service de données en tant que hello détaillée dans [Guide de publication de Service de données](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-150">Now that you reviewed hello pre-requisites and completed hello necessary tasks, you can move forward with hello creating your Data Service offer as detailed in hello [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="088a3-151">Ou, si vous souhaitez que hello tooreview globale de processus et les articles respectifs hello pour chacun des hello phases de publication, consultez l’article de hello [mise en route : comment toopublish une toohello offre Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088a3-151">Or, if you would like tooreview hello overall process and hello respective articles for each of hello publishing phases, please visit hello article [Getting Started: How toopublish an offer toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
