---
title: "aaaAzure glossaire de développeur Active Directory | Documents Microsoft"
description: "Liste de termes liés aux concepts et fonctionnalités de développeur Azure Active Directory couramment utilisés."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="1edfa-103">Glossaire du développeur Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-104">Cet article contient les définitions de certains des concepts de développement Azure Active Directory (AD) hello core, sont utiles lorsque vous apprenez à développer des applications pour Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="1edfa-105">access token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-106">Un type de [jeton de sécurité](#security-token) émis par une [serveur d’autorisation](#authorization-server)et utilisé par un [application cliente](#client-application) dans l’ordre tooaccess un [ressource serveur protégé ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-107">En général sous forme de hello d’un [JSON Web Token (JWT)][JWT], jeton de hello personnifie autorisation hello bénéficie toohello client hello [propriétaire de la ressource](#resource-owner), pour un niveau demandé d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-108">Hello jeton contient tous les applicable [revendications](#claim) sur le sujet de hello, l’activation de hello client application toouse sous la forme d’un formulaire d’informations d’identification lorsqu’ils accèdent à une ressource donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-109">Cela élimine également besoin hello client toohello des informations d’identification de tooexpose hello ressource propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-110">Les jetons d’accès sont parfois tooas référencé « Utilisateur + App » ou « Application uniquement », en fonction de hello les informations d’identification qui est représenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-111">Par exemple, lorsqu’une application cliente utilise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="1edfa-112">[Octroi d’autorisation de « Code d’autorisation »](#authorization-grant), hello utilisateur s’authentifie tout d’abord en tant que propriétaire de la ressource hello, la délégation d’autorisation toohello client tooaccess hello ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-113">Hello client authentifie par la suite lors de l’obtention du jeton d’accès hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-114">Hello jeton peut parfois être référencé toomore précisément comme un jeton « Utilisateur + App », car il représente les deux utilisateur hello autorisé hello client d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="1edfa-115">[Octroi d’autorisation de « Informations d’identification du client »](#authorization-grant), client de hello fournit une authentification unique hello, fonctionne sans d’authentification/autorisation hello-du propriétaire des ressources, donc le jeton de hello peut parfois être tooas auxquels un jeton « Application uniquement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-116">Pour plus d’informations, consultez [Azure AD Token Reference (Référence de jeton Azure AD)][AAD-Tokens-Claims].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="1edfa-117">manifeste d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-118">Une fonctionnalité fournie par hello [portail Azure][AZURE-portal], ce qui donne une représentation JSON de configuration d’identité de l’application hello, utilisée comme un mécanisme de mise à jour qui lui est associée [ Application] [ AAD-Graph-App-Entity] et [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-119">Consultez [manifeste d’application Azure Active Directory compréhension hello] [ AAD-App-Manifest] pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="1edfa-120">objet application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-121">Lorsque vous inscrire/mettre à jour une application Bonjour [portail Azure][AZURE-portal], portail de hello créations/mises à jour à la fois un objet d’application et une [objet principal de service](#service-principal-object)pour ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-122">objet de l’application Hello *définit* hello configuration d’identité de l’application global (sur tous les locataires dans lequel il a accès), en fournissant un modèle à partir de laquelle sont ses objets de principal de service correspondant  *dérivés* à utiliser localement au moment de l’exécution (dans un client spécifique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-123">Pour plus d’informations, consultez [Application and Service Principal Objects (Objets application et principaux du service)][AAD-App-SP-Objects].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="1edfa-124">inscription d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-125">Dans commande tooallow une toointegrate application avec et le délégué tooAzure de fonctions de gestion des identités et l’accès AD, il doit être inscrit auprès d’un Azure AD [client](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-126">Lorsque vous inscrivez votre application auprès d’Azure AD, vous fournissez une configuration d’identité pour votre application, ce qui permet de toointegrate avec Azure AD et utiliser des fonctionnalités telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="1edfa-127">Gestion robuste de l’authentification unique à l’aide de la gestion d’Azure AD Identity Management et de l’implémentation du protocole [OpenID Connect][OpenIDConnect] ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="1edfa-128">Répartie accès trop[des ressources protégées](#resource-server) par [les applications clientes](#client-application), par le biais OAuth 2.0 d’Azure AD [serveur d’autorisation](#authorization-server) implémentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="1edfa-129">[Infrastructure de consentement](#consent) pour la gestion des ressources de tooprotected accès client, en fonction de l’autorisation de propriétaire de la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-130">Pour plus d’informations, consultez [Integrating applications with Azure Active Directory (Intégration d’applications dans Azure Active Directory)][AAD-Integrating-Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="1edfa-131">authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-132">Hello consistant à une partie des informations d’identification légitimes, en fournissant de la base de hello pour la création d’un toobe de principal de sécurité utilisé pour l’identité et contrôle d’accès se révéler difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-133">Pendant une [OAuth2 d’octroi de](#authorization-grant) , par exemple, les tiers hello l’authentification se remplit rôle hello du [propriétaire de la ressource](#resource-owner) ou [application cliente](#client-application), en fonction de grant Hello utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="1edfa-134">autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-135">act Hello d’octroi d’une toodo autorisation principal de sécurité authentifié quelque chose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-136">Il existe deux cas d’utilisation principal dans le modèle de programmation hello Azure AD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="1edfa-137">Pendant une [OAuth2 d’octroi de](#authorization-grant) flux : hello lorsque [propriétaire de la ressource](#resource-owner) accorde l’autorisation toohello [application cliente](#client-application), ce qui permet de client de hello tooaccess hello ressources du propriétaire des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="1edfa-138">Lors de l’accès aux ressources par le client de hello : implémenté par hello [serveur de ressources](#resource-server), à l’aide de hello [revendication](#claim) valeurs présentes dans hello [jeton d’accès](#access-token) toomake le contrôle d’accès en vous basant sur elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="1edfa-139">code d’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-140">Une courte durée de vie « token » fourni tooa [application cliente](#client-application) par hello [point de terminaison d’autorisation](#authorization-endpoint), dans le cadre du flux de « code d’autorisation » hello, un des hello OAuth2 quatre [d’autorisation accorde ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-141">code de Hello est retourné application cliente de toohello dans tooauthentication de réponse d’un [propriétaire de la ressource](#resource-owner), indiquant le propriétaire de la ressource hello a délégué hello de tooaccess d’autorisation des ressources demandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-142">Dans le cadre du flux de hello, le code de hello est plus tard échangé pour une [jeton d’accès](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="1edfa-143">point de terminaison d’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-144">Un des points de terminaison hello implémentées par hello [serveur d’autorisation](#authorization-server), utilisé toointeract avec hello [propriétaire de la ressource](#resource-owner) dans l’ordre tooprovide un [octroi d’autorisation](#authorization-grant) pendant un flux d’octroi d’autorisation OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-145">En fonction de l’autorisation de hello flux d’octroi utilisé, hello réel grant fournie peut varier, y compris un [code d’autorisation](#authorization-code) ou [jeton de sécurité](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-146">Consultez la spécification hello OAuth2 [types accorder l’autorisation] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] et [point de terminaison d’autorisation] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections et hello [OpenIDConnect spécification] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="1edfa-147">octroi d’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-148">Informations d’identification représentant hello [du propriétaire des ressources](#resource-owner) [autorisation](#authorization) tooaccess ses ressources protégées, accordés tooa [application cliente](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-149">Une application cliente peut utiliser un des hello [quatre accorder les types définis par hello OAuth2 Authorization Framework] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain une instruction grant, selon le type de client/configuration requise : « octroi d’un code d’autorisation, » » accorder des informations d’identification du client », « implicit grant » et « transmission des informations d’identification de mot de passe de propriétaire de la ressource ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-150">informations d’identification Hello retourné toohello client est un [jeton d’accès](#access-token), ou un [code d’autorisation](#authorization-code) (échangés ultérieurement pour un jeton d’accès), en fonction de type hello d’octroi d’autorisation utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="1edfa-151">serveur d’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-152">Comme défini par hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], serveur hello responsable de l’émission d’accès jetons toohello [client](#client-application) après une authentification réussie Hello [propriétaire de la ressource](#resource-owner) et l’obtention de l’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-153">A [application cliente](#client-application) interagit avec le serveur d’autorisation de hello lors de l’exécution via sa [autorisation](#authorization-endpoint) et [jeton](#token-endpoint) points de terminaison, conformément aux hello OAuth2 défini [d’autorisation accorde](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-154">Dans le cas de hello d’intégration d’application Azure AD, Azure AD implémente rôle de serveur d’autorisation hello pour les applications Azure AD et le service Microsoft API, par exemple [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="1edfa-155">revendication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-156">A [jeton de sécurité](#security-token) contient les revendications, qui fournissent des assertions sur une seule entité (comme un [application cliente](#client-application) ou [propriétaire de la ressource](#resource-owner)) entité tooanother (par exemple hello [serveur de ressources](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-157">Les revendications sont des paires nom/valeur qui faits relatifs à l’objet du jeton hello de relais (par exemple, hello entité de sécurité a été authentifiée par hello [serveur d’autorisation](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-158">Hello revendications présentes dans un jeton donné sont dépendantes de plusieurs variables, y compris de type hello de jeton, de type hello des informations d’identification utilisées tooauthenticate hello sujet, configuration de l’application hello, etc..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-159">Pour plus d’informations, consultez [Azure AD token reference (Référence de jeton Azure AD)][AAD-Tokens-Claims].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="1edfa-160">d’application cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-161">Comme défini par hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], une application qui rend protégé par des demandes de ressources pour le compte hello [propriétaire de la ressource](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-162">le terme Hello « client » n’implique pas des caractéristiques de mise en œuvre matérielle particulière (par exemple, si de l’application hello s’exécute sur un serveur, d’un ordinateur de bureau ou d’autres périphériques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="1edfa-163">Une application cliente demande [autorisation](#authorization) à partir d’un tooparticipate du propriétaire de la ressource dans un [OAuth2 d’octroi de](#authorization-grant) flux et peut accéder aux données de l’API/procuration du propriétaire des ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-164">Hello OAuth2 Authorization Framework [définit deux types de clients][OAuth2-Client-Types], « confidentiel » et « public », en fonction de la confidentialité du client hello capacité toomaintain hello de ses informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-165">Les applications peuvent implémenter un [client web (confidentiel)](#web-client) s’exécutant sur un serveur web, un [client natif (public)](#native-client) installé sur un appareil ou un [client basé sur un agent utilisateur (public)](#user-agent-based-client) s’exécutant dans le navigateur d’un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="1edfa-166">consentement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-167">Hello du processus d’un [propriétaire de la ressource](#resource-owner) l’octroi d’autorisation tooa [application cliente](#client-application), tooaccess protégé des ressources spécifiques [autorisations](#permissions), pour le compte hello propriétaire de la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-168">En fonction des autorisations hello demandées par le client de hello, un administrateur ou un utilisateur sera invité à entrer données organisation/individuels de consentement tooallow access tootheir respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-169">Notez que, dans un [mutualisée](#multi-tenant-application) scénario, l’application hello [principal du service](#service-principal-object) est également enregistrée dans le locataire hello d’utilisateur de terme autorisation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="1edfa-170">Jeton d’ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-171">Un [OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [jeton de sécurité](#security-token) fournie par un [du serveur d’autorisation](#authorization-server) [point de terminaison d’autorisation](#authorization-endpoint), qui contient [revendications](#claim) correspondantes toohello l’authentification de l’utilisateur final [propriétaire de la ressource](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-172">Comme un jeton d’accès, un jeton d’ID est représenté sous forme de jeton [JSON Web Token (JWT)][JWT] signé numériquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-173">Contrairement à un jeton d’accès, les revendications d’un jeton d’ID ne servent pas pour l’accès à des fins tooresource connexes et spécifiquement le contrôle d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-174">Pour plus d’informations, consultez [Azure AD token reference (Référence de jeton Azure AD)][AAD-Tokens-Claims].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="1edfa-175">application mutualisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-176">Une classe d’application qui permet de se connecter et [consentement](#consent) par les utilisateurs configurés dans n’importe quel Azure AD [client](#tenant), y compris les locataires que hello où le client de hello est inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-177">[Native client](#native-client) mutualisées par défaut, les applications sont alors que [client web](#web-client) et [web API des ressources](#resource-server) applications ont tooselect de capacité hello entre unique ou mutualisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-178">En revanche, une application web inscrit en tant que locataire unique, permet uniquement les connexions depuis des comptes d’utilisateur configurés dans hello même locataire en tant que hello une où l’application hello est inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-179">Consultez [comment toosign dans n’importe quel utilisateur Azure AD à l’aide hello modèle d’application de l’architecture mutualisée] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="1edfa-180">client natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-181">Type d’ [application cliente](#client-application) installé en mode natif sur un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-182">Étant donné que tout le code est exécuté sur un appareil, il est considéré comme un client « public » en raison de tooits incapacité toostore informations d’identification en privé/confidentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-183">Pour plus d’informations, consultez les [types et profils de clients OAuth2][OAuth2-Client-Types].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="1edfa-184">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-185">A [application cliente](#client-application) accède tooa [serveur de ressources](#resource-server) en déclarant des demandes d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-186">Deux types sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="1edfa-187">« Délégué » les autorisations, spécifient [étendue](#scopes) à l’aide de l’accès délégué autorisation hello connecté [propriétaire de la ressource](#resource-owner), sont présentées toohello ressource au moment de l’exécution en tant que [« scp « revendications](#claim) dans du client hello [jeton d’accès](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="1edfa-188">Les autorisations « Application », qui spécifient [en fonction du rôle](#roles) accéder à l’aide des informations d’identification d’ou l’identité l’application hello client, sont présentées toohello ressource au moment de l’exécution en tant que [les revendications « rôles »](#claim) Bonjour jeton d’accès du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-189">Ils surface également pendant hello [consentement](#consent) processus, en accordant l’administrateur de hello ressource propriétaire hello opportunité toogrant/deny hello client accès tooresources dans leur locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-190">Demandes d’autorisations sont configurées sur hello « Applications » / « Paramètres » onglet hello [portail Azure][AZURE-portal], sous « Autorisations requises », en sélectionnant hello souhaité « Autorisations déléguées » et » Autorisations d’application » (hello cette dernière nécessite l’appartenance au rôle d’administrateur général hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-191">Car un [client public](#client-application) ne peut pas mettre à jour en toute sécurité les informations d’identification, elle peut seulement demander des autorisations déléguées, pendant un [client confidentiel](#client-application) a hello capacité toorequest déléguée et application autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-192">client Hello [objet application](#application-object) hello magasins déclarées autorisations dans son [requiredResourceAccess propriété][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="1edfa-193">propriétaire de la ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-194">Comme défini par hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], une entité capable d’octroi d’accès tooa une ressource protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-195">Lorsque le propriétaire de la ressource hello est une personne, il est tooas auxquels un utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-196">Par exemple, quand un [application cliente](#client-application) veut tooaccess boîte aux lettres d’un utilisateur via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], elle nécessite l’autorisation de propriétaire de la ressource de hello boîte aux lettres de Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="1edfa-197">serveur de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-198">Comme défini par hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], un serveur que les hôtes des ressources protégées, capables d’accepte et répond tooprotected ressource demande par [client applications](#client-application) qui présente une [jeton d’accès](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-199">Également appelé serveur de ressources protégées ou application de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-200">Un serveur de ressources expose les API et met en œuvre d’accéder aux ressources de tooits protégé via [étendues](#scopes) et [rôles](#roles), à l’aide de hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-201">Exemples d’API d’Azure AD Graph hello qui fournit des accès aux données de client tooAzure AD et hello API Office 365 qui fournissent des toodata d’accès telles que la messagerie et de calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-202">Ces deux éléments sont également accessibles via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="1edfa-203">Tout comme une application cliente, la configuration d’identité de l’application de ressource est établie [inscription](#application-registration) dans un locataire Azure AD, en fournissant l’application hello et objet principal de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-204">Certaines API fournie par Microsoft, par exemple hello API Azure AD Graph, avoir pré-enregistré principaux de service mis à disposition dans tous les clients lors de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="1edfa-205">roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-206">Comme [étendues](#scopes), les rôles fournissent un moyen pour un [serveur de ressources](#resource-server) toogovern accès tooits des ressources protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-207">Il existe deux types : un rôle « user » implémente le contrôle d’accès basé sur un rôle pour les utilisateurs/groupes qui nécessitent l’accès toohello ressource, tandis que d’un rôle de « application » implémente hello même pour [les applications clientes](#client-application) qui requièrent l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-208">Les rôles sont des chaînes de ressource définie (par exemple « approbateur dépenses, » « En lecture seule », « Directory.ReadWrite.All »), et géré dans hello [portail Azure] [ AZURE-portal] par le biais de la ressource hello [application manifeste](#application-manifest)et stockées dans la ressource hello [appRoles propriété][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-209">Hello portail Azure est également utilisé tooassign utilisateurs trop les rôles « user » et la configuration client [autorisations d’application](#permissions) tooaccess un rôle de « application ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-210">Pour obtenir une présentation détaillée des rôles d’application hello exposées par l’API d’Azure AD Graph, consultez [étendues d’autorisation Graph API][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-211">Pour un exemple d’implémentation étape par étape, consultez [Role based access control in cloud applications using Azure AD (Contrôle d’accès en fonction du rôle basé dans les applications cloud à l’aide d’Azure AD)][Duyshant-Role-Blog].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="1edfa-212">étendues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-213">Comme [rôles](#roles), étendues offrent un moyen d’un [serveur de ressources](#resource-server) toogovern accès tooits des ressources protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-214">Étendues sont utilisée tooimplement [étendue] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] contrôle d’accès, pour un [application cliente](#client-application) qui a reçu l’accès délégué toohello ressource par son propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-215">Étendues sont définis sur les ressources des chaînes (par exemple « Mail.Read », « Directory.ReadWrite.All »), gérés dans hello [portail Azure] [ AZURE-portal] par le biais de la ressource hello [manifeste d’application](#application-manifest)et stockées dans la ressource hello [oauth2Permissions propriété][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-216">Hello portail Azure est également utilisé tooconfigure application cliente [autorisations déléguées](#permissions) tooaccess une étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-217">Une convention de dénomination meilleure pratique, est toouse un format « ressource.opération.contrainte ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-218">Pour obtenir une présentation détaillée des étendues hello exposées par l’API d’Azure AD Graph, consultez [étendues d’autorisation Graph API][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-219">Pour les portées exposées par les services Office 365, consultez [Office 365 API permissions reference (Référence sur les autorisations des API Office 365)][O365-Perm-Ref].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="1edfa-220">jeton de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-221">Document signé contenant des revendications, tel qu’un jeton OAuth2 ou une assertion SAML 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-222">Pour un [octroi d’autorisation](#authorization-grant) OAuth2, un [jeton d’accès](#access-token) (OAuth2) et un [jeton d’ID](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) sont des types de jetons de sécurité, qui sont tous deux implémentés sous forme de jetons [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="1edfa-223">objet principal du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-224">Lorsque vous inscrire/mettre à jour une application Bonjour [portail Azure][AZURE-portal], portail de hello créations/mises à jour à la fois un [objet application](#application-object) et un principal de service correspondant objet pour ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-225">objet de l’application Hello *définit* hello configuration d’identité de l’application globale (entre tous les locataires où application hello associé a été accordée l’accès), et est le modèle hello à partir de laquelle son service correspondant objets principales sont *dérivée* à utiliser localement au moment de l’exécution (dans un client spécifique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-226">Pour plus d’informations, consultez [Application and Service Principal Objects (Objets application et principaux du service)][AAD-App-SP-Objects].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="1edfa-227">connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-228">Hello du processus d’un [application cliente](#client-application) lance authentification de l’utilisateur final et la capture liées état, à des fins de hello d’acquisition d’un [jeton de sécurité](#security-token) et la portée hello application session toothat état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-229">L’état peut inclure des artefacts tels que les informations de profil utilisateur et des informations dérivées des revendications de jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-230">fonction Hello d’authentification d’une application est généralement utilisé tooimplement single-sign-on (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-231">Il peut également être précédé d’une fonction « inscription », en tant que point d’entrée hello pour une utilisateur final toogain accès tooan application (lors de la première connexion de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-232">Hello fonction d’inscription est utilisé toogather et conserver l’état supplémentaires l’utilisateur toohello spécifique et peut nécessiter [consentement de l’utilisateur](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="1edfa-233">déconnexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-234">Hello processus d’authentification non à un utilisateur final, le détachement de l’état utilisateur hello associé hello [application cliente](#client-application) session pendant [connectez-vous](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="1edfa-235">locataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-236">Une instance d’un annuaire Azure AD est tooas auxquels un client Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-237">Elle offre une multitude de fonctionnalités, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="1edfa-238">un service de registre pour les applications intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1edfa-239">l’authentification des comptes utilisateurs et des applications enregistrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1edfa-240">Points de terminaison REST requis toosupport différents protocoles, y compris OAuth2 et SAML, y compris hello [point de terminaison d’autorisation](#authorization-endpoint), [point de terminaison de jeton](#token-endpoint) et hello du point de terminaison « commune » utilisé par [ applications mutualisées](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-241">Un locataire est également associé à un répertoire Azure AD ou abonnement Office 365 lors de la configuration de l’abonnement hello, fournissant des fonctionnalités d’identité et gestion des accès pour l’abonnement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-242">Consultez [comment tooget Azure Active Directory locataire] [ AAD-How-To-Tenant] pour plus d’informations sur hello de différentes façons d’obtenir tooa d’accès client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-243">Consultez [les abonnements Azure sont associés à Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] pour plus d’informations sur la relation hello entre les abonnements et un locataire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="1edfa-244">point de terminaison de jeton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-245">Un des points de terminaison hello implémentées par hello [serveur d’autorisation](#authorization-server) toosupport OAuth2 [d’autorisation accorde](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-246">En fonction de l’instruction grant de hello, il peut être utilisé tooacquire un [jeton d’accès](#access-token) (et associés jeton « Actualiser ») tooa [client](#client-application), ou [le jeton d’ID](#ID-token) lorsqu’il est utilisé avec hello [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="1edfa-247">Client basé sur un agent utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-248">Type [d’application cliente](#client-application) qui télécharge du code depuis un serveur web et s’exécute au sein d’un agent utilisateur (par exemple, un navigateur web), telle qu’une application à page unique (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-249">Étant donné que tout le code est exécuté sur un appareil, il est considéré comme un client « public » en raison de tooits incapacité toostore informations d’identification en privé/confidentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-250">Pour plus d’informations, consultez les [types et profils de clients OAuth2][OAuth2-Client-Types].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="1edfa-251">principal de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-252">Toohello comme un objet principal de service est utilisé toorepresent une instance d’application, un objet principal d’utilisateur est un autre type d’entité de sécurité, qui représente un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-253">Bonjour Azure AD Graph [entité utilisateur] [ AAD-Graph-User-Entity] définit le schéma hello pour un objet utilisateur, y compris les relatifs à l’utilisateur des propriétés telles que le nom et prénom, nom d’utilisateur principal, l’appartenance au rôle de répertoire, etc.. Cela fournit la configuration de l’identité utilisateur hello pour Azure AD tooestablish un utilisateur principal au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-254">Bonjour principal de l’utilisateur est utilisé toorepresent un utilisateur authentifié pour Single Sign-On, l’enregistrement des [consentement](#consent) délégation, qui effectue les décisions du contrôle d’accès, etc..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="1edfa-255">clientes web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-256">Un type de [application cliente](#client-application) qui exécute tout le code sur un serveur web et en mesure de toofunction en tant que « confidentiel » client stocker ses informations d’identification de façon sécurisée sur le serveur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="1edfa-257">Pour plus d’informations, consultez les [types et profils de clients OAuth2][OAuth2-Client-Types].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1edfa-258">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1edfa-259">Hello [Guide du développeur Azure AD] [ AAD-Dev-Guide] est toouse de portail hello pour le développement de Azure AD tous les rubriques, y compris une vue d’ensemble de connexes [intégration d’application] [ AAD-How-To-Integrate] et concepts hello de [d’authentification Azure AD et les scénarios d’authentification pris en charge][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="1edfa-260">Utilisez hello suivant tooprovide des commentaires de la section commentaires et nous aider à affiner et mettre en forme notre contenu, y compris les demandes de nouvelles définitions ou mise à jour existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edfa-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
