---
title: "aaaApp rubriques d’aide portail d’inscription | Documents Microsoft"
description: "Description de diverses fonctionnalités dans le portail de l’enregistrement application hello Microsoft."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="d9fea-103">Informations de référence sur l’inscription des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="d9fea-104">Ce document fournit un contexte et des descriptions des différentes fonctionnalités de hello portail de l’enregistrement d’application Microsoft [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="d9fea-105">Mes applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="d9fea-106">Cette liste contient toutes vos applications enregistrées pour une utilisation avec le point de terminaison v2.0 hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-107">Ces applications ont hello capacité toosign dans les utilisateurs avec les deux comptes personnels à partir de compte Microsoft et comptes de travail/school à partir d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-108">toolearn en savoir plus sur le point de terminaison v2.0 hello Azure AD, consultez notre [vue d’ensemble de la version 2.0](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-109">Ces applications peuvent être également toointegrate utilisé avec le point de terminaison de l’authentification de hello Microsoft compte, `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="d9fea-110">Applications du Kit de développement logiciel (SDK) Live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="d9fea-111">Cette liste contient toutes les applications inscrites pour une utilisation uniquement avec un compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-112">Elles ne peuvent pas être utilisées avec Azure Active Directory de quelque manière que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-113">Il s’agit où vous trouverez toutes les applications qui avaient déjà été inscrit avec le portail des développeurs MSA hello à `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-114">Toutes les fonctions précédemment effectuées sur `https://account.live.com/developers/applications` peuvent maintenant être exécutées dans ce nouveau portail, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-115">Si vous avez d’autres questions concernant les applications de votre compte Microsoft, veuillez nous contacter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="d9fea-116">Secrets de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="d9fea-117">Les clés secrètes de l’application sont les informations d’identification qui permettent la tooperform de votre application fiable [l’authentification du client](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-118">Dans OAuth et OpenID Connect, un secret d’application est communément référence tooas un `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-119">Dans le protocole de v2.0 hello, toute application qui reçoit un jeton de sécurité à un emplacement adressable web (à l’aide un `https` schéma) doit utiliser un tooidentify secret d’application lui-même tooAzure AD lors de l’échange de ce jeton de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-120">En outre, n’importe quel client natif interdit de jetons reçoit sur un périphérique à l’aide d’une application secret tooperform l’authentification du client, toodiscourage hello stockage de secrets dans des environnements non sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="d9fea-121">Chaque application peut contenir deux secrets d’application valides à un moment donné dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-122">En conservant deux secrets, vous avez hello ablilty tooperform périodiques substitution de la clé sur l’intégralité de l’environnement de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-123">Une fois que vous avez migré intégralité hello de votre application tooa nouvelle clé secrète, vous pouvez supprimer l’ancienne clé secrète de hello et configurer une nouvelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="d9fea-124">À ce stade, seuls deux types de secrets d’application sont autorisées dans le portail de l’enregistrement d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-125">En choisissant **générer un nouveau mot de passe** génère et stocker un secret partagé dans le magasin de données respectifs hello, que vous pouvez utiliser dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-126">En choisissant **générer une nouvelle paire de clés** créera une nouvelle paire de clés publique/privée qui peut être téléchargée et utilisée pour l’authentification de client tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="d9fea-127">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="d9fea-128">section de profil Hello du portail de l’enregistrement d’application hello peut être utilisé toocustomize hello signe dans la page de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-129">À ce stade vous pouvez modifier le logo de l’application de la page, les conditions de la déclaration de confidentialité et les URL du service de connexion hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-130">Hello logo doit être un transparent 48 x 48 ou 50 x 50 pixels image dans un fichier GIF, PNG ou JPEG de 15 Ko ou plus petit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-131">Essayez de modifier les valeurs hello et hello affichage résultant de page de connexion !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="d9fea-132">Support du Kit de développement logiciel (SDK) Live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="d9fea-133">Lorsque vous activez « Support de kit de développement logiciel Live », n’importe quelle application secrets que vous créez seront déployés dans hello Azure AD et les données de Microsoft Account stocke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-134">Cela permettra à votre toointegrate application directement avec le service Microsoft Account (login.live.com) de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-135">Si vous le souhaitez toobuild une application à l’aide de Microsoft Account directement (en tant que point de terminaison toousing opposés hello Azure AD v2.0), il se peut que vous devez vous assurer que la prise en charge du Kit de développement logiciel de Live est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d9fea-136">La désactivation de prise en charge du Kit de développement logiciel Live garantit que secret d’application hello est uniquement écrit dans le magasin de données hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-137">magasin de données Hello Azure AD intègre des réglementations d’entreprise qui lui toomeet certaines normes, telles que la conformité de FISMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="d9fea-138">Si vous activez le support du Kit de développement logiciel (SDK) Live, il est possible que votre application ne soit pas conforme à certaines de ces normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="d9fea-139">Si vous prévoyez que point de terminaison v2.0 toouse hello Azure AD, vous pouvez désactiver en toute sécurité de prise en charge du SDK actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9fea-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

