---
title: "flux d’octroi d’aaaUnderstanding hello OAuth2 implicite dans Azure AD | Documents Microsoft"
description: "En savoir plus sur l’implémentation d’Azure Active Directory de flux d’octroi implicite d’hello OAuth2, et s’il est adapté aux besoins de votre application."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="84a7a-103">Hello de présentation OAuth2 implicite accorder des flux dans Azure Active Directory (AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="84a7a-104">Octroi implicite de Hello OAuth2 est connu pour être grant hello avec liste plus longue de hello de problèmes de sécurité dans la spécification de OAuth2 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-105">Et encore, qui est l’approche hello implémentée par ADAL JS et hello une que nous recommandons lors de l’écriture d’applications de SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-106">Quelle en est la raison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-107">Il est une question de compromis : et il s’avère, octroi implicite de hello est hello meilleure approche que vous pouvez poursuivre pour les applications qui utilisent une API Web via JavaScript à partir d’un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="84a7a-108">Nouveautés octroi implicite de hello OAuth2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="84a7a-109">Hello Finances [octroi d’un code d’autorisation OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) est hello d’autorisation grant, qui utilise deux points de terminaison distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-110">point de terminaison d’autorisation Hello est utilisé pour la phase d’interaction utilisateur hello, ce qui entraîne un code d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-111">point de terminaison token Hello est ensuite utilisé par les clients hello pour l’échange de code hello pour un jeton d’accès et souvent un jeton d’actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-112">Les applications Web est requis toopresent leur propres informations d’identification toohello jeton point de terminaison application, afin que hello serveur d’autorisation peut authentifier hello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-113">Hello [octroi implicite d’OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) est une variante d’autres allocations d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-114">Il permet une tooobtain client un jeton d’accès (et id_token, lorsque vous utilisez [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directement à partir de hello point de terminaison, sans contacter le point de terminaison token hello ni l’authentification hello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-115">Cette variante a été spécialement conçue pour les applications qui s’exécutent dans un navigateur Web basé sur JavaScript : dans la spécification d’OAuth2 hello d’origine, les jetons sont retournés dans un fragment d’URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-116">Qui rend les bits jeton hello toohello disponibles du code JavaScript dans le client de hello, mais elle garantit qu’ils ne seront pas incluses dans les redirections vers le serveur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-117">Retour de jetons via un navigateur redirige directement à partir de point de terminaison d’autorisation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-118">Il présente également l’avantage de hello d’éliminer les conditions requises pour des appels d’origine, qui sont nécessaires si hello application JavaScript est le point de terminaison de jeton de hello toocontact requis inter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-119">Des caractéristiques importantes de la quantité de hello OAuth2 implicite sont faits hello tels flux ne renvoient jamais actualisation jetons toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-120">Comme nous le verrons dans la section suivante de hello, qui n’est pas vraiment nécessaire et est en fait un problème de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="84a7a-121">Accorder des scénarios pour hello OAuth2 implicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="84a7a-122">Comme hello OAuth2 spécification déclare, hello octroi implicite a été tooenable étude agent utilisateur applications – est toosay, les applications JavaScript qui s’exécutent dans un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-123">Hello définissant les caractéristiques de ces applications est que le code JavaScript est utilisé pour accéder aux ressources du serveur (en général, une API Web) et mise à jour de l’application hello UX en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-124">Pensez à des applications telles que Gmail ou Outlook Web Access : lorsque vous sélectionnez un message dans votre boîte de réception, le message de type hello seul volet de visualisation change toodisplay hello nouvelle sélection, tandis que hello de page de hello reste inchangé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-125">Ceci est le contraire traditionnel basée sur la redirection des applications Web, où les résultats de chaque interaction utilisateur dans une publication de la page entière et un rendu de page entière de la réponse du serveur nouveau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-126">Les applications qui tirent hello basé sur JavaScript approche tooits extrêmes sont appelées Applications à Page unique, ou SPAs : hello est que ces applications servent uniquement une page HTML initiale et le JavaScript associé, avec toutes les interactions résultantes pilotées par Les appels d’API Web effectués via JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-127">Toutefois, les approches hybride, où l’application hello est principalement axé sur la publication (postback) mais effectue des appels JS occasionnelles, ne sont pas rares : discussion hello sur l’utilisation de flux implicites ne s’applique à ceux ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-128">En général, les applications à redirection sécurisent leurs demandes par des cookies. Mais cette approche présente une efficacité limitée pour les applications JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-129">Les cookies ne fonctionnent par rapport au domaine hello qu'ont été générés, tandis que les appels JavaScript peuvent être dirigés vers d’autres domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-130">En fait, qui sera souvent le cas de hello : réflexion d’appel Microsoft Graph API, les API Office, Azure API – résidant tous en dehors du domaine hello où application hello est pris en charge des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-131">Tendance pour les applications JavaScript n’est toohave aucun serveur principal, leur fonction d’entreprise de confiance de 100 % 3e tooimplement d’API Web tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-132">Actuellement, hello est préférable d’appels tooa API Web de protection toouse hello OAuth2 PORTEUR jeton approche, où chaque appel est accompagné d’un jeton d’accès OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-133">Hello Web API examine le jeton d’accès entrant hello et, s’il se trouve dans il hello étendues nécessaires, il accorde un accès toohello l’opération demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-134">les flux implicites Hello fournit un mécanisme commode pour les applications JavaScript tooobtain des jetons d’accès pour une API Web, offre de que nombreux avantages dans respectent toocookies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="84a7a-135">Les jetons peuvent être obtenues fiable sans recourir à de cross-origine appels : inscription obligatoire de toowhich d’URI de redirection hello renvoyer des jetons garantit que les jetons ne sont pas déplacées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="84a7a-136">Les applications JavaScript peuvent obtenir autant de jetons d’accès que nécessaire, pour un nombre illimité d’API Web ciblées, sans aucune restriction sur les domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="84a7a-137">Fonctionnalités HTML5 telles que la session ou de stockage local accorder un contrôle total sur la mise en cache de jeton et de gestion de la durée de vie, tandis que la gestion des cookies est opaque toohello application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="84a7a-138">Les jetons d’accès ne sont pas susceptibles d’être tooCross-site demande forgery (CSRF) attaques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-139">flux d’octroi implicite d’Hello n’émet pas de jetons d’actualisation, principalement pour des raisons de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-140">L’étendue d’un jeton d’actualisation n’est pas aussi étroite que celle des jetons d’accès. Ainsi, un jeton d’actualisation offre une puissance bien supérieure et peut causer des dommages beaucoup plus lourds en cas de fuite. Dans le flux implicite de hello, jetons sont livrés dans l’URL de hello, risque hello d’interception est plus élevé qu’à l’octroi d’un code d’autorisation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-141">Toutefois, notez qu’une application JavaScript a un autre mécanisme à sa disposition pour le renouvellement des jetons d’accès sans demander à plusieurs reprises des informations d’identification utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-142">Hello application peut utiliser un iframe masqué tooperform nouvelles demandes de jeton sur le point de terminaison hello d’autorisation d’Azure AD : tant que navigateur de hello a toujours une session active (lire : a un cookie de session) par rapport au domaine de hello Azure AD, hello demande d’authentification peut se produire avec succès sans aucune intervention de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-143">Ce modèle autorise hello JavaScript application hello tooindependently renouvellement des jetons d’accès et acquérir même nouvelles pour une nouvelle API (à condition que hello utilisateur déjà consenti pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-144">Cela évite de hello charge de travail supplémentaire lors de l’acquisition, la maintenance et la protection d’un artefact de valeur élevée comme un jeton d’actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-145">Hello artefact ce qui rend le renouvellement silencieuse hello possible, le cookie de session hello Azure AD est gérée en dehors de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-146">Un autre avantage de cette approche est qu'un utilisateur peut se déconnecter d’Azure AD, à l’aide de n’importe quelle application hello connectée à Azure AD, en cours d’exécution dans un des onglets de navigateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-147">Cela entraîne la suppression du cookie de session AD Azure hello hello et hello application JavaScript perdrez automatiquement la possibilité de hello jetons toorenew Pourquoi me déconnecter l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="84a7a-148">Convient octroi implicite de hello pour mon application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="84a7a-149">Octroi implicite d’Hello présente des risques plus que d’autres allocations, et les zones hello que vous devez toopay attention tooare est bien documenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-150">Par exemple, [tooImpersonate utilisation abusive de jeton d’accès propriétaire de la ressource dans le flux implicite] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] et [modèle des menaces OAuth 2.0 et les considérations de sécurité] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-151">Toutefois, profil de risque plus élevé hello est en grande partie en raison des faits toohello qui sert de tooenable les applications qui s’exécutent de code active, pris en charge par un navigateur de tooa ressource distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-152">Si vous prévoyez une architecture SPA, n’avoir aucun composant de serveur principal ou envisagez tooinvoke une API Web via JavaScript, l’utilisation de flux implicites de hello pour l’acquisition de jeton est recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-153">Si votre application est un client natif, les flux implicites hello n’est pas parfait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-154">absence de Hello de cookie de session hello Azure AD dans le contexte de hello d’un client natif PRIVE votre application à partir de moyens hello de maintenir une session de longue durée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-155">Ce qui signifie que votre application à plusieurs reprises invite hello utilisateur lors de l’obtention des jetons d’accès pour les nouvelles ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="84a7a-156">Si vous développez une application Web qui inclut un serveur principal et l’utilisation d’une API à partir de son code principal, les flux implicites hello ne sont également pas adapté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-157">D’autres modes d’octroi d’autorisation sont beaucoup plus puissants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-158">Par exemple, hello OAuth2 octroi des informations d’identification du client fournit des jetons tooobtain de capacité hello qui correspondent à celles hello affecté toohello application, comme les délégations toouser exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-159">Cela signifie que les clients hello hello capacité toomaintain l’accès par programme tooresources même lorsqu’un utilisateur n’est pas activement dans une session et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-160">De plus, ces modes d’octroi offrent de meilleurs gages de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-161">Par exemple, les jetons d’accès jamais de transit via le navigateur d’utilisateur hello, ils ne sont enregistrées dans l’historique du navigateur hello des risques et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="84a7a-162">application cliente de Hello peut également effectuer une authentification forte lors de la demande un jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84a7a-163">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="84a7a-164">Pour obtenir une liste complète des ressources de développement, y compris les informations de référence pour la prise en charge de flux par Azure AD, accordent les protocoles de hello et OAuth2 font référence toohello [Guide du développeur Azure AD][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="84a7a-165">Consultez [comment toointegrate une application auprès d’Azure AD] [ ACOM-How-To-Integrate] pour la profondeur supplémentaire sur le processus d’intégration application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a7a-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
