---
title: aaaAzure Active Directory v2.0 point de terminaison limitations et restrictions | Documents Microsoft
description: Une liste des limitations et restrictions pour le point de terminaison v2.0 hello Azure AD.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="4e14e-103">Point de terminaison hello v2.0 dois-je utiliser ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="4e14e-104">Lorsque vous générez des applications qui s’intègrent à Azure Active Directory, vous devez toodecide si les protocoles d’authentification et le point de terminaison v2.0 hello répondent à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-105">Le point de terminaison d’origine d’Azure Active Directory est toujours intégralement pris en charge. À certains égards, il est plus riche en fonctionnalités que le point de terminaison v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-106">Toutefois, hello v2.0 le point de terminaison [présente des avantages significatifs](active-directory-v2-compare.md) pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-107">Voici notre recommandation simplifiée pour les développeurs à ce stade :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e14e-108">Si vous devez prendre en charge les comptes Microsoft personnels dans votre application, utilisez le point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-109">Mais avant de procéder, assurez-vous que vous comprenez les limitations hello que nous avons abordées dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-110">Si votre application doit uniquement toosupport travail de Microsoft et comptes d’établissement scolaire, n’utilisez pas de point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-111">Au lieu de cela, consultez tooour [guide du développeur Azure AD](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-112">Au fil du temps, point de terminaison hello v2.0 augmente les restrictions de hello tooeliminate répertoriées ici, afin que vous devez toujours point de terminaison toouse hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-113">Bonjour attendant, cet article est prévue toohelp vous déterminez si le point de terminaison de hello v2.0 vous convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-114">Nous continuerons à tooupdate cet état article tooreflect hello actuel du point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-115">Vérifiez à nouveau un tooreevaluate vos besoins par rapport aux fonctionnalités de la version 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-116">Si vous avez une application Azure AD existante qui n’utilise pas de point de terminaison hello v2.0, il n’existe aucun toostart besoin à partir de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-117">Bonjour future, nous proposons un moyen vous toouse vos applications Azure AD existantes avec un point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="4e14e-118">Restrictions concernant les types d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="4e14e-119">Actuellement, hello types d’applications suivants ne sont pas pris en charge par le point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-120">Pour obtenir une description des types d’application pris en charge, consultez [types d’application pour le point de terminaison v2.0 hello Azure Active Directory](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="4e14e-121">API Web autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="4e14e-122">Vous pouvez utiliser le point de terminaison de hello v2.0 trop[générer une API Web sécurisé avec OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-123">Toutefois, cette API Web peut recevoir des jetons uniquement à partir d’une application qui a hello même ID d’Application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-124">Vous ne pouvez pas accéder à une API web à partir d’un client qui a un ID d’application différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-125">client de Hello ne seront pas être en mesure de toorequest ou obtenir des autorisations tooyour API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-126">toosee toobuild une API Web qui accepte les jetons à partir d’un client qui a hello même ID d’Application, voir hello exemples d’API Web de point de terminaison v2.0 dans notre [mise en route](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="4e14e-127">Restrictions sur les inscriptions d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="4e14e-128">Actuellement, pour chaque application que vous souhaitez toointegrate avec point de terminaison hello v2.0, vous devez créer un enregistrement d’application Bonjour [portail de l’enregistrement d’Application Microsoft](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-129">AD Azure existant ou applications de compte Microsoft ne sont pas compatibles avec le point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-130">Les applications qui sont inscrits dans n’importe quel portail autre que hello portail de l’enregistrement d’Application ne sont pas compatibles avec le point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-131">Bonjour future, nous prévoyons de tooprovide un toouse de façon une application existante comme une application de la version 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-132">Actuellement, cependant, il n’est aucun chemin de migration pour un toowork d’application existant avec un point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-133">En outre, les inscriptions d’application que vous créez dans hello [portail de l’enregistrement d’Application](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) ont hello suivant mises en garde :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e14e-134">Seuls deux secrets d’application sont autorisés par ID d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-135">Une application inscrite par un utilisateur dans un compte Microsoft personnel ne peut être affichée et gérée que par un compte de développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-136">Elle ne peut pas être partagée entre plusieurs développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="4e14e-137">Si vous souhaitez que tooshare votre inscription d’une application dans la liste de plusieurs développeurs, vous pouvez créer l’application hello en vous connectant au portail d’inscription hello avec un compte Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-138">Il existe plusieurs restrictions sur le format de hello de redirection de hello URI qui est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-139">Pour plus d’informations sur l’URI de redirection, consultez la section suivante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="4e14e-140">Restrictions concernant les URI de redirection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="4e14e-141">Actuellement, les applications qui sont inscrits dans hello portail de l’enregistrement d’Application sont ensemble restreint tooa limité de valeurs d’URI de redirection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-142">Hello redirection URI pour les services et applications web doit commencer par le schéma de hello `https`, et toutes les valeurs d’URI de redirection doivent partager un seul domaine DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-143">Par exemple, vous ne pouvez pas inscrire une application web contenant l’un de ces URI de redirection :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="4e14e-144">système d’enregistrement de Hello compare hello ensemble nom DNS de hello redirection URI toohello DNS nom existant de l’URI que vous ajoutez de la redirection hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-145">le nom DNS hello Hello demande tooadd échoue si une de hello conditions suivantes est vraie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="4e14e-146">Hello ensemble nom DNS de l’URI de redirection de nouveau hello ne correspond pas nom DNS de hello de l’URI de redirection hello existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-147">Hello ensemble nom DNS de l’URI de redirection de nouveau hello n’est pas un sous-domaine de l’URI de redirection hello existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-148">Par exemple, si l’application hello a cet URI de redirection :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="4e14e-149">Vous pouvez ajouter tooit, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="4e14e-150">Dans ce cas, le nom DNS de hello correspond exactement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-151">Vous pouvez aussi définir l’URI suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="4e14e-152">Dans ce cas, vous faites référence sous-domaine DNS de tooa de login.contoso.com. Si vous souhaitez toohave une application ayant east.contoso.com de connexion et de connexion-west.contoso.com comme URI de redirection, vous devez ajouter que les URI de redirection dans cet ordre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="4e14e-153">Vous pouvez ajouter hello dernier deux car elles sont des sous-domaines de hello tout d’abord URI de redirection, contoso.com. Cette limitation sera supprimée dans une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-154">toolearn tooregister application Bonjour portail de l’enregistrement d’Application, voir [comment tooregister une application avec un point de terminaison hello v2.0](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="4e14e-155">Restrictions concernant les services et API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="4e14e-156">Actuellement, point de terminaison hello v2.0 prend en charge la connexion pour n’importe quelle application qui est inscrite dans hello portail de l’enregistrement d’Application, et qui se trouve dans la liste des hello [prise en charge des flux d’authentification](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-157">Toutefois, ces applications peuvent obtenir des jetons d’accès OAuth 2.0 pour un ensemble très limité de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-158">problèmes de point de terminaison Hello v2.0 accéder uniquement pour les jetons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e14e-159">application Hello qui a demandé le jeton de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-160">Une application peut acquérir un jeton d’accès pour lui-même, si l’application logique hello est composée de plusieurs composants différents ou deux niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-161">toosee ce scénario en action, consultez notre [mise en route](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-162">Hello Outlook courrier, calendrier et API REST de Contacts, qui se trouvent dans https://outlook.office.com. toolearn toowrite une application qui accède à ces API, voir hello [Office prise en main](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-163">Les API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-164">Vous pouvez en savoir plus sur [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) et données hello tooyou disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-165">Aucun autre service n’est actuellement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-166">Plusieurs services Microsoft Online Services sera ajoutées dans hello future, en outre toosupport pour votre propre les API Web et les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="4e14e-167">Restrictions concernant les bibliothèques et les SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="4e14e-168">Actuellement, la prise en charge de la bibliothèque de point de terminaison hello v2.0 est limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-169">Si vous souhaitez toouse hello v2.0 point de terminaison dans une application de production, vous disposez des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e14e-170">Si vous générez une application web, vous pouvez utiliser en toute sécurité Microsoft généralement disponible intergiciel (middleware) côté serveur tooperform connectez-vous et jeton de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-171">Notamment intergiciel (middleware) OWIN Open ID connecter hello pour ASP.NET et hello Node.js Passport plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-172">Pour obtenir des exemples de code qui utilisent le middleware Microsoft, consultez la section [Prise en main](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-173">Si vous créez une application de bureau ou mobile, vous pouvez utiliser l’une de nos bibliothèques d’authentification Microsoft (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="4e14e-174">Ces bibliothèques sont dans une version préliminaire prise en charge de production, afin qu’il soit sécurisé toouse dans les applications de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-175">Vous pouvez lire plus d’informations sur les conditions de hello Hello afficher un aperçu et hello bibliothèques disponibles dans notre [référence des bibliothèques d’authentification](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-176">Pour les plateformes non couvertes par des bibliothèques de Microsoft, vous pouvez intégrer avec le point de terminaison hello v2.0 par envoi et la réception des messages de protocole dans votre code d’application directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-177">Hello les protocoles OpenID Connect et OAuth v2.0 [sont expliquées dans](active-directory-v2-protocols.md) toohelp effectuer une intégration de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-178">Enfin, vous pouvez utiliser open source ouvrir les ID de connexion et toointegrate de bibliothèques OAuth avec le point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-179">protocole de v2.0 Hello doit être compatible avec de nombreuses bibliothèques open source protocole sans modifications majeures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-180">disponibilité Hello de ces types de bibliothèques varie selon le langage et la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-181">Hello [connecter à Open ID](http://openid.net/connect/) et [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) sites Web maintenir une liste des implémentations courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-182">Pour plus d’informations, consultez [bibliothèques v2.0 et l’authentification d’Azure Active Directory](active-directory-v2-libraries.md)et liste hello de bibliothèques open source client et des exemples qui ont été testés avec un point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="4e14e-183">Restrictions sur les protocoles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="4e14e-184">point de terminaison Hello v2.0 ne prend pas en charge SAML ou WS-Federation ; Il prend uniquement en charge les connecter à Open ID et OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="4e14e-185">Pas toutes les fonctionnalités et capacités de protocoles d’OAuth ont été incorporées dans le point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-186">Ces fonctionnalités de protocole et les fonctionnalités sont actuellement *non disponible* dans le point de terminaison hello v2.0 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e14e-187">ID les jetons émis par le point de terminaison hello v2.0 ne contiennent pas une `email` de revendication pour l’utilisateur de hello, même si vous acquérez une autorisation à partir de hello utilisateur tooview leur courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-188">point de terminaison UserInfo de connexion OpenID Hello n’est pas implémentée sur le point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-189">Toutefois, toutes les données de profil utilisateur que si vous potentiellement à ce point de terminaison est disponible à partir de hello Microsoft Graph `/me` point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-190">point de terminaison Hello v2.0 ne prend pas en charge émettrices revendications de rôle ou un groupe dans les jetons de l’ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e14e-191">Hello [OAuth 2.0 ressource propriétaire d’informations d’identification de mot de passe Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) n’est pas pris en charge par le point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-192">En outre, point de terminaison hello v2.0 ne prend pas en charge toutes les formes de hello SAML ou les protocoles WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="4e14e-193">toobetter comprendre étendue hello de fonctionnalités d’un protocole pris en charge dans le point de terminaison hello v2.0, lisez notre [référence de protocole OpenID Connect et OAuth 2.0](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="4e14e-194">Restrictions concernant les comptes professionnels et scolaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="4e14e-195">Si vous avez utilisé la bibliothèque d’authentification Active Directory (ADAL) dans les applications Windows, vous pouvez avoir dirigé parti de l’authentification intégrée Windows, qui utilise l’octroi d’assertion hello Security Assertion Markup Language (SAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-196">Avec cet octroi, les utilisateurs de locataires Azure AD fédérés peuvent s’authentifier en mode silencieux auprès de leur instance d’Active Directory locale sans entrer leurs informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4e14e-197">Actuellement, hello SAML assertion grant n’est pas pris en charge sur le point de terminaison hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e14e-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
