---
title: aaaHow tooget un locataire Azure AD | Documents Microsoft
description: "Comment tooget Azure Active Directory du client pour l’inscription et la création d’applications."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 1f4b24eb-ab4d-4baa-a717-2a0e5b8d27cd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: dcc6b3109528cf763bda9bd527344ea9ab5c0d69
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="f5cbc-103">Comment tooget Azure Active Directory de client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-103">How tooget an Azure Active Directory tenant</span></span>
<span data-ttu-id="f5cbc-104">Dans Azure Active Directory (Azure AD), un [client](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) est représentatif d'une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-104">In Azure Active Directory (Azure AD), a [tenant](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) is representative of an organization.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-105">Il s’agit d’une instance dédiée de hello service Azure AD qui une entreprise reçoit et possède quand elle s’inscrit à un service de cloud Microsoft comme Office 365, Microsoft Intune ou Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-105">It is a dedicated instance of hello Azure AD service that an organization receives and owns when it signs up for a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-106">Chaque client Azure AD est distinct et indépendant des autres clients Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-106">Each Azure AD tenant is distinct and separate from other Azure AD tenants.</span></span>  

<span data-ttu-id="f5cbc-107">Un locataire héberge utilisateurs hello dans une entreprise et hello informations - leurs mots de passe, les données de profil utilisateur, autorisations et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-107">A tenant houses hello users in a company and hello information about them - their passwords, user profile data, permissions, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-108">Il contient également des groupes, des applications et des autres informations se rapportant tooan organisation et sa sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-108">It also contains groups, applications, and other information pertaining tooan organization and its security.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cbc-109">tooallow le toosign les utilisateurs Azure AD dans tooyour application, vous devez inscrire votre application dans un client de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-109">tooallow Azure AD users toosign in tooyour application, you must register your application in a tenant of your own.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-110">La publication d'une application dans un client Azure AD est **absolument gratuite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-110">Publishing an application in an Azure AD tenant is **absolutely free**.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-111">En fait, la plupart des développeurs créent plusieurs clients et applications pour expérimenter, développer, organiser et tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-111">In fact, most developers will create several tenants and applications for experimentation, development, staging and testing purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-112">Les organisations qui s’inscrire et utilisent votre application peuvent éventuellement choisir toopurchase licences s’ils le souhaitent parti tootake de fonctionnalités avancées active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-112">Organizations that sign up for and consume your application can optionally choose toopurchase licenses if they wish tootake advantage of advanced directory features.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cbc-113">Mais comment faire pour obtenir un client Azure AD ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-113">So, how do you go about getting an Azure AD tenant?</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-114">Hello processus peut être un peu les différents cas vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-114">hello process might be a little different if you:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f5cbc-115">Vous avez un abonnement Office 365 en cours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-115">Have an existing Office 365 subscription</span></span>](#use-an-existing-office-365-subscription)
* [<span data-ttu-id="f5cbc-116">Vous avez un abonnement Azure en cours associé à un compte Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-116">Have an existing Azure subscription associated with a Microsoft Account</span></span>](#use-an-msa-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="f5cbc-117">Vous avez un abonnement Azure en cours associé à un compte professionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-117">Have an existing Azure subscription associated with an organizational account</span></span>](#use-an-organizational-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="f5cbc-118">N’ont aucune de hello ci-dessus et souhaitez toostart à partir de zéro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-118">Have none of hello above & want toostart from scratch</span></span>](#start-from-scratch)

## <a name="use-an-existing-office-365-subscription"></a><span data-ttu-id="f5cbc-119">Utilisation d’un abonnement Office 365 en cours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-119">Use an existing Office 365 subscription</span></span>
<span data-ttu-id="f5cbc-120">Si vous avez un abonnement à Office 365 existant, vous disposez déjà d’un client Azure AD !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-120">If you have an existing Office 365 subscription, you already have an Azure AD tenant!</span></span> <span data-ttu-id="f5cbc-121">Vous pouvez vous connecter toohello [portail Azure](https://portal.azure.com) avec votre O365 et démarrer à l’aide d’Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-121">You can sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with your O365 account and start using Azure AD.</span></span>

## <a name="use-an-msa-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="f5cbc-122">Utilisation d’un abonnement Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-122">Use an MSA Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="f5cbc-123">Si vous vous êtes déjà inscrit à un abonnement Azure avec votre compte individuel Microsoft, vous avez déjà un client !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-123">If you have previously signed up for an Azure subscription with your individual Microsoft Account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-124">Lorsque vous ouvrez une session dans toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), vous serez automatiquement connecté dans le locataire de tooyour par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-124">When you log in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you will automatically be logged in tooyour default tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f5cbc-125">Vous êtes libre toouse ce client que vous consultez tenir - mais vous pouvez toocreate un compte d’administrateur d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-125">You are free toouse this tenant as you see fit - but you may want toocreate an Organizational administrator account.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cbc-126">toodo par conséquent, ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-126">toodo so, follow these steps.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-127">Ou bien, vous pouvez souhaitez toocreate un nouveau client et créer un administrateur de ce client suivant un processus similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-127">Alternatively, you may wish toocreate a new tenant and create an administrator in that tenant following a similar process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5cbc-128">Ouvrez une session sur hello [portail Azure](https://portal.azure.com) avec votre compte individuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-128">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) with your individual account</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5cbc-129">Parcourir la section « Azure Active Directory » de toohello du portail de hello (trouvé dans la barre de navigation gauche de hello, sous **plus Services**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-129">Navigate toohello “Azure Active Directory” section of hello portal (found in hello left nav bar, under **More Services**)</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5cbc-130">Vous devez automatiquement être connecté toohello « Annuaire par défaut », sinon vous pouvez changer de répertoire en cliquant sur le nom de votre compte dans le coin supérieur droit de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-130">You should automatically be signed in toohello "Default Directory", if not you can switch directories by clicking on your account name in hello top right corner.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f5cbc-131">À partir de hello **tâches rapides** , choisissez **ajouter un utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-131">From hello **Quick Tasks** section, choose **Add a user**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f5cbc-132">Dans l’hello le formulaire Ajouter des utilisateurs, fournissez hello les détails suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-132">In hello Add User Form, provide hello following details:</span></span>

   * <span data-ttu-id="f5cbc-133">Nom : (choisissez une valeur appropriée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-133">Name: (choose an appropriate value)</span></span>
   * <span data-ttu-id="f5cbc-134">Nom d'utilisateur : (choisissez un nom d'utilisateur pour cet administrateur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-134">User name: (choose a user name for this administrator)</span></span>
   * <span data-ttu-id="f5cbc-135">Profil : (renseignez hello approprié pour le prénom, nom, fonction et service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-135">Profile: (fill in hello appropriate values for First name, Last name, Job title and Department)</span></span>
   * <span data-ttu-id="f5cbc-136">Rôle : administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-136">Role: Global Administrator</span></span>
6. <span data-ttu-id="f5cbc-137">Lorsque vous avez terminé hello le formulaire Ajouter des utilisateurs et recevoir hello un mot de passe temporaire pour un utilisateur administratif hello, être toorecord que ce mot de passe car vous en aurez besoin toologin avec ce nouvel utilisateur dans le mot de passe ordre toochange hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-137">When you have completed hello Add User Form, and receive hello temporary password for hello new administrative user, be sure toorecord this password as you will need toologin with this new user in order toochange hello password.</span></span> <span data-ttu-id="f5cbc-138">Vous pouvez également envoyer un mot de passe hello directement toohello utilisateur, à l’aide d’un autre e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-138">You can also send hello password directly toohello user, using an alternative e-mail.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f5cbc-139">Cliquez sur **créer** utilisateur toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-139">Click on **Create** toocreate hello new user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f5cbc-140">toochange hello mot de passe temporaire, ouvrez une session sur [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) avec ce nouvel utilisateur de compte et modifier le mot de passe hello lorsqu’il est demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-140">toochange hello temporary password, log into [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) with this new user account and change hello password when requested.</span></span>

## <a name="use-an-organizational-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="f5cbc-141">Utilisation d’un abonnement Azure professionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-141">Use an organizational Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="f5cbc-142">Si vous vous êtes déjà inscrit à un abonnement Azure avec votre compte professionnel, vous avez déjà un client !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-142">If you have previously signed up for an Azure subscription with your organizational account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-143">Bonjour [Azure Portal](https://portal.azure.com), vous devez rechercher un client lorsque vous accédez trop « Plus Services » et « Azure Active Directory. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-143">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you should find a tenant when you navigate too"More Services" and "Azure Active Directory."</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-144">Vous êtes libre toouse ce client que vous consultez ajuster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-144">You are free toouse this tenant as you see fit.</span></span>

## <a name="start-from-scratch"></a><span data-ttu-id="f5cbc-145">Commencer à partir de zéro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-145">Start from scratch</span></span>
<span data-ttu-id="f5cbc-146">Si tout hello ci-dessus est incompréhensible tooyou, ne vous inquiétez pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-146">If all of hello above is gibberish tooyou, don't worry.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-147">Visitez simplement [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign pour Azure avec une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-147">Simply visit [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign up for Azure with a new organization.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-148">Une fois que vous avez terminé le processus de hello, vous aurez votre propre locataire Azure AD avec nom de domaine hello choisi lors de l’authentification des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-148">Once you've completed hello process, you will have your very own Azure AD tenant with hello domain name you chose during sign up.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-149">Bonjour [Azure Portal](https://portal.azure.com), vous pouvez trouver votre locataire en accédant trop « Azure Active Directory » dans hello, gauche NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-149">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can find your tenant by navigating too"Azure Active Directory" in hello left hand nav.</span></span>

<span data-ttu-id="f5cbc-150">Dans le cadre du processus de hello de s’inscrire à Azure, vous serez détails de la carte de crédit tooprovide requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-150">As part of hello process of signing up for Azure, you will be required tooprovide credit card details.</span></span>  <span data-ttu-id="f5cbc-151">Vous pouvez procéder en toute confiance. Vous ne serez pas facturé pour la publication d'applications dans Azure AD ou la création de nouveaux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5cbc-151">You can proceed with confidence - you will not be charged for publishing applications in Azure AD or creating new tenants.</span></span>
