---
title: aaaAzure Active Directory Graph API | Documents Microsoft
description: "Un guide de présentation et de démarrage rapide pour hello API graphique qui permet la programmation d’accès tooAzure AD via les points de terminaison API REST."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: viv-liu
manager: mbaldwin
editor: mbaldwin
ms.assetid: 5471ad74-20b3-44df-a2b5-43cde2c0a045
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: viviali
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: cde1dd86b0ca1dc24a5b46dc578b6245ba98751f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-graph-api"></a><span data-ttu-id="0007e-103">API Graph Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-103">Azure Active Directory Graph API</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0007e-104">Nous vous recommandons fortement d’utiliser [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) au lieu de l’API Azure AD Graph tooaccess ressources Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-104">We strongly recommend that you use [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) instead of Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory resources.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-105">Nos efforts de développement sont maintenant axés sur Microsoft Graph et aucune autre amélioration n’est prévue pour l’API Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-105">Our development efforts are now concentrated on Microsoft Graph and no further enhancements are planned for Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-106">Il existe un nombre très limité de scénarios pour lesquels API Azure AD Graph peut toujours être approprié ; Pour plus d’informations, consultez hello [Microsoft Graph ou hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) billet de blog Bonjour centre de développement Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-106">There are a very limited number of scenarios for which Azure AD Graph API might still be appropriate; for more information, see hello [Microsoft Graph or hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blog post in hello Office Dev Center.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0007e-107">Hello API Graph Azure Active Directory fournit un accès par programmation tooAzure AD via les points de terminaison API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-107">hello Azure Active Directory Graph API provides programmatic access tooAzure AD through REST API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-108">Les applications peuvent utiliser hello API Graph tooperform créer, lire, mettre à jour et supprimer (CRUD) des opérations sur les objets et les données d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-108">Applications can use hello Graph API tooperform create, read, update, and delete (CRUD) operations on directory data and objects.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-109">Par exemple, hello API Graph prend en charge hello suit les opérations courantes pour un objet utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-109">For example, hello Graph API supports hello following common operations for a user object:</span></span>

* <span data-ttu-id="0007e-110">Création d’un nouvel utilisateur dans un répertoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-110">Create a new user in a directory</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-111">Obtention des propriétés détaillées d’un utilisateur, par exemple ses groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-111">Get a user’s detailed properties, such as their groups</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-112">Mise à jour des propriétés d’un utilisateur, par exemple son emplacement et son numéro de téléphone, ou modification de son mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-112">Update a user’s properties, such as their location and phone number, or change their password</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-113">Vérification de l’appartenance de l’utilisateur au groupe pour les accès basés sur les rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-113">Check a user’s group membership for role-based access</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-114">Désactivation ou suppression totale d’un compte d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-114">Disable a user’s account or delete it entirely</span></span>

<span data-ttu-id="0007e-115">Dans les objets de toouser de plus, vous pouvez effectuer des opérations similaires sur d’autres objets tels que des groupes et des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-115">In addition toouser objects, you can perform similar operations on other objects such as groups and applications.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-116">hello toocall API Graph dans un répertoire, une application hello doit être inscrit auprès d’Azure AD et être configuré tooallow accès toohello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-116">toocall hello Graph API on a directory, hello application must be registered with Azure AD and be configured tooallow access toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-117">Cette autorisation fait généralement l’objet d’un consentement de la part de l’utilisateur ou de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-117">This is normally achieved through a user or admin consent flow.</span></span>

<span data-ttu-id="0007e-118">à l’aide de toobegin hello API Azure Active Directory Graph, consultez hello [Guide de démarrage rapide d’API Graph](active-directory-graph-api-quickstart.md), ou vue hello [interactive documentation de référence de l’API Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-118">toobegin using hello Azure Active Directory Graph API, see hello [Graph API Quickstart Guide](active-directory-graph-api-quickstart.md), or view hello [interactive Graph API reference documentation](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="0007e-119">Caractéristiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-119">Features</span></span>
<span data-ttu-id="0007e-120">Hello API Graph fournit hello suivant de fonctionnalités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-120">hello Graph API provides hello following features:</span></span>

* <span data-ttu-id="0007e-121">**Points de terminaison REST API**: hello API Graph est un service RESTful constitué de points de terminaison qui sont accessibles à l’aide de demandes HTTP standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-121">**REST API Endpoints**: hello Graph API is a RESTful service comprised of endpoints that are accessed using standard HTTP requests.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-122">Hello API Graph prend en charge les types de contenu XML ou Javascript Objet Notation (JSON) pour les demandes et réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-122">hello Graph API supports XML or Javascript Object Notation (JSON) content types for requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-123">Pour plus d'informations, consultez [Informations de référence sur l'API REST Graph Azure AD (en anglais)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-123">For more information, see [Azure AD Graph REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-124">**L’authentification auprès d’Azure AD**: chaque toohello demande API Graph doit être authentifiée en ajoutant un JSON Web Token (JWT) dans l’en-tête d’autorisation de hello de demande de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-124">**Authentication with Azure AD**: Every request toohello Graph API must be authenticated by appending a JSON Web Token (JWT) in hello Authorization header of hello request.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-125">Ce jeton est obtenu en effectuant un tooAzure demande l’annonce de point de terminaison token fournissant des informations d’identification valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-125">This token is acquired by making a request tooAzure AD’s token endpoint and providing valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-126">Vous pouvez utiliser des flux d’informations d’identification client OAuth 2.0 de hello ou un graphique de hello jeton toocall tooacquire de flux d’octroi de code d’autorisation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-126">You can use hello OAuth 2.0 client credentials flow or hello authorization code grant flow tooacquire a token toocall hello Graph.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-127">Pour plus d’informations, consultez [OAuth 2.0 dans Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-127">For more information, [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-128">**Autorisation basée sur les rôles (RBAC)**: groupes de sécurité sont utilisé tooperform RBAC Bonjour API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-128">**Role-Based Authorization (RBAC)**: Security groups are used tooperform RBAC in hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-129">Par exemple, si vous souhaitez toodetermine si l’utilisateur dispose des ressources spécifiques de l’accès tooa, application hello peut appeler hello [vérifier l’appartenance aux groupes (opération transitive)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) opération, qui retourne true ou false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-129">For example, if you want toodetermine whether a user has access tooa specific resource, hello application can call hello [Check Group Membership (transitive)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operation, which returns true or false.</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-130">**Requête différentielle**: Si vous souhaitez toocheck pour les modifications dans un répertoire entre deux périodes de temps sans avoir toomake fréquentent requêtes toohello API Graph, vous pouvez effectuer une demande de requête différentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-130">**Differential Query**: If you want toocheck for changes in a directory between two time periods without having toomake frequent queries toohello Graph API, you can make a differential query request.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-131">Ce type de requête retournent uniquement hello les modifications apportées entre la demande de requête différentielle précédente hello et hello actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-131">This type of request will return only hello changes made between hello previous differential query request and hello current request.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-132">Pour plus d'informations, consultez [Requête différentielle de l'API Graph Azure AD (en anglais)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-132">For more information, see [Azure AD Graph API Differential Query](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-133">**Extensions d’annuaire**: Si vous développez une application nécessitant des propriétés uniques tooread ou d’écriture pour les objets d’annuaire, vous pouvez inscrire et utiliser des valeurs d’extension à l’aide de l’API Graph de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-133">**Directory Extensions**: If you are developing an application that needs tooread or write unique properties for directory objects, you can register and use extension values by using hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-134">Par exemple, si votre application nécessite une propriété ID de Skype pour chaque utilisateur, vous pouvez enregistrer la nouvelle propriété de hello dans le répertoire de hello et il sera disponible sur tous les objets utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-134">For example, if your application requires a Skype ID property for each user, you can register hello new property in hello directory and it will be available on every user object.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-135">Pour plus d'informations, consultez [Extensions de schéma d'annuaire de l'API Graph Azure AD](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-135">For more information, see [Azure AD Graph API Directory Schema Extensions](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-136">**Sécurisés par des étendues d’autorisation**: l’API Graph AAD expose les étendues d’autorisation qui permet aux données de tooAAD consenti/de sécuriser l’accès et prennent en charge divers types d’applications clientes, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-136">**Secured by permission scopes**: AAD Graph API exposes permission scopes that enable secure/consented access tooAAD data, and support a variety of client app types, including:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="0007e-137">ceux avec une interface utilisateur qui sont fonction de délégué accéder toodata via l’autorisation à partir de hello utilisateur connecté (délégué)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-137">those with a user interface which are given delegated access toodata via authorization from hello signed-in user (delegated)</span></span>
  * <span data-ttu-id="0007e-138">celles qui utilisent un contrôle d'accès basé sur les rôles et défini par l’application, notamment les clients service/daemon (rôles d'application)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-138">those that use application-define role-based access control such as service/daemon clients (app roles)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0007e-139">Les deux délégués et les étendues d’autorisation de rôle application représentent un privilège exposé par l’API Graph de hello et peuvent être demandées par les applications clientes via les autorisations d’inscription d’application [fonctionnalités Bonjour Azure portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-139">Both delegated and app role permission scopes represent a privilege exposed by hello Graph API and can be requested by client applications through application registration permissions [features in hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="0007e-140">Les clients puissent vérifier étendues d’autorisation hello accordé toothem en inspectant la revendication d’étendue (« scp ») de salutation reçue dans le jeton d’accès hello pour les autorisations déléguées et rôles de hello (« rôles ») de revendication pour les autorisations de rôle d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-140">Clients can verify hello permission scopes granted toothem by inspecting hello scope (“scp”) claim received in hello access token for delegated permissions and hello roles (“roles”) claim for app role permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-141">En savoir plus sur les [Étendues d'autorisation de l’API Graph Azure AD](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-141">Learn more about [Azure AD Graph API Permission Scopes](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="0007e-142">Scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-142">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="0007e-143">Hello API Graph permet de nombreux scénarios d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-143">hello Graph API enables many application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-144">Hello les scénarios suivants est hello courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-144">hello following scenarios are hello most common:</span></span>

* <span data-ttu-id="0007e-145">**Application métier (à un seul client)** : dans ce scénario, un développeur d’entreprise travaille pour une organisation qui possède un abonnement Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-145">**Line of Business (Single Tenant) Application**: In this scenario, an enterprise developer works for an organization that has an Office 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-146">Hello développeur crée une application web qui interagit avec les tâches de tooperform Azure AD par attribution à un utilisateur tooa de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-146">hello developer is building a web application that interacts with Azure AD tooperform tasks such assigning a license tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-147">Cette tâche nécessite l’accès toohello API Graph, le développeur de hello inscrit l’application à locataire unique hello dans Azure AD et configure les autorisations Lire et écrire pour hello API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-147">This task requires access toohello Graph API, so hello developer registers hello single tenant application in Azure AD and configures read and write permissions for hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-148">Puis hello application est configurée toouse ses propres informations d’identification ou celles de hello actuellement dans l’authentification utilisateur tooacquire un jeton toocall hello API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-148">Then hello application is configured toouse either its own credentials or those of hello currently sign-in user tooacquire a token toocall hello Graph API.</span></span>
* <span data-ttu-id="0007e-149">**Application Software as a Service (architecture mutualisée)** : dans ce scénario, un éditeur de logiciels indépendant (ISV) développe une application web mutualisée hébergée qui fournit des fonctionnalités de gestion utilisateur à d’autres organisations qui utilisent Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-149">**Software as a Service Application (Multi-Tenant)**: In this scenario, an independent software vendor (ISV) is developing hosted multi-tenant web application that provides user management features for other organizations that use Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-150">Ces fonctionnalités nécessitent l’accès toodirectory objets et application hello doit donc toocall hello API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-150">These features require access toodirectory objects, and so hello application needs toocall hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-151">développeur de Hello inscrit l’application hello dans Azure AD, configure toorequire lecture et accès en écriture pour hello API Graph, puis active l’accès externe afin que d’autres organisations puissent consentir application hello de toouse dans leur annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-151">hello developer registers hello application in Azure AD, configures it toorequire read and write permissions for hello Graph API, and then enables external access so that other organizations can consent toouse hello application in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-152">Lorsqu’un utilisateur d’une autre organisation s’authentifie application toohello pour hello première fois, une boîte de dialogue de consentement avec des autorisations hello demande l’application hello sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-152">When a user in another organization authenticates toohello application for hello first time, they are shown a consent dialog with hello permissions hello application is requesting.</span></span>  <span data-ttu-id="0007e-153">Octroi de consentement appliquera application hello celles demandées autorisations toohello API Graph dans le répertoire de l’utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-153">Granting consent will then give hello application those requested permissions toohello Graph API in hello user’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="0007e-154">Pour plus d’informations sur l’infrastructure de consentement hello, consultez [vue d’ensemble de l’infrastructure de consentement de hello](active-directory-integrating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-154">For more information on hello consent framework, see [Overview of hello Consent Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0007e-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-155">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="0007e-156">Guide de démarrage rapide pour l’API Graph Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-156">Azure AD Graph API Quickstart Guide</span></span>](active-directory-graph-api-quickstart.md)

[<span data-ttu-id="0007e-157">Documentation REST Graph AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-157">AD Graph REST documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog)

[<span data-ttu-id="0007e-158">Guide du développeur Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0007e-158">Azure Active Directory developer's guide</span></span>](active-directory-developers-guide.md)

