---
title: "Intégration à Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Un guide sur les avantages et les ressources de l'intégration avec Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: ecd398f9d7e3557c0d85c08b051d8436789ea94b
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="09745-103">Intégration avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="09745-104">Azure Active Directory offre aux organisations la gestion des identités professionnelles pour les applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-105">L’intégration d'Azure AD offre à vos utilisateurs une expérience de connexion rationalisée et permet à votre application d’être conforme à la stratégie informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform to IT policy.</span></span>

## <a name="how-to-integrate"></a><span data-ttu-id="09745-106">Processus d’intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-106">How To Integrate</span></span>
<span data-ttu-id="09745-107">Il existe plusieurs façons d’intégrer votre application à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-107">There are several ways for your application to integrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-108">Bénéficiez d’autant de ces scénarios nécessaires à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-to-sign-in-to-your-application"></a><span data-ttu-id="09745-109">Prise en charge d'Azure AD pour de se connecter à votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-109">Support Azure AD as a Way to Sign In to Your Application</span></span>
<span data-ttu-id="09745-110">**Réduction des problèmes de connexion et réduction des coûts de prise en charge.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="09745-111">En utilisant Azure AD pour se connecter à votre application, vos utilisateurs n'auront pas un nom et un mot de passe supplémentaires à mémoriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-111">By using Azure AD to sign in to your application, your users won't have one more name and password to remember.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-112">En tant que développeur, vous aurez un mot de passe en moins à stocker et à protéger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-112">As a developer, you'll have one less password to store and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-113">Ne pas avoir à gérer les réinitialisations de mots de passe oubliés peut être en soi une économie considérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-113">Not having to handle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-114">Azure AD alimente les connexions pour certaines des applications cloud les plus populaires au monde, y compris Office 365 et Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-114">Azure AD powers sign in for some of the world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-115">Avec des centaines de millions d'utilisateurs dans des millions d'organisations, il est fort probable que votre utilisateur soit déjà connecté à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in to Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-116">En savoir plus sur [l’ajout de la prise en charge pour la connexion Azure AD](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09745-117">**Simplifiez l’inscription à votre application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-118">Lors de l'inscription de votre application, Azure AD peut envoyer des informations essentielles sur un utilisateur pour vous permettre de remplir au préalable votre formulaire d'inscription ou de le supprimer complètement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-119">Les utilisateurs peuvent s’inscrire à votre application à l'aide de leur compte Azure AD via une expérience de consentement courante, similaire à celles des réseaux sociaux et des applications mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar to those found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-120">N'importe quel utilisateur peut s'inscrire et se connecter à une application qui est intégrée à Azure AD sans avoir besoin de l’intervention des services informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-120">Any user can sign up and sign in to an application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-121">En savoir plus sur [l’inscription de votre application pour la connexion d’un compte Azure AD](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-to-your-application"></a><span data-ttu-id="09745-122">Recherche des utilisateurs, gestion de l’attribution de privilèges d’accès des utilisateurs et contrôle de l’accès à votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access to Your Application</span></span>
<span data-ttu-id="09745-123">**Rechercher des utilisateurs dans le répertoire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-123">**Browse for users in the directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-124">Utilisez l'API Graph pour la recherche d’utilisateurs et recherchez d'autres personnes dans leur organisation lorsque vous invitez d'autres personnes ou que vous leur permettez l’accès, au lieu de leur demander de taper leur adresse e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-124">Use the Graph API to help users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them to type email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-125">Les utilisateurs peuvent effectuer leur recherche dans une interface similaire à un carnet d’adresses, notamment en affichant les détails de la hiérarchie organisationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing the details of the organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-126">En savoir plus sur [l’API Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-126">Learn more about the [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09745-127">**Réutilisation des groupes Active Directory et des listes de distribution déjà gérées par votre client.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-128">Azure AD contient les groupes que votre client utilise déjà pour la distribution d’e-mail et la gestion des accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-128">Azure AD contains the groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-129">À l'aide de l'API Graph, réutiliser ces groupes au lieu de demander à votre client de créer et de gérer un ensemble de groupes distinct dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-129">Using the Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer to create and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-130">Les informations sur les groupes peuvent également être envoyées à votre application dans les jetons de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-130">Group information can also be sent to your application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-131">En savoir plus sur [l’API Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-131">Learn more about the [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09745-132">**Utilisation d’Azure AD pour contrôler quels utilisateurs ont accès à votre application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-132">**Use Azure AD to control who has access to your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-133">Les administrateurs et les propriétaires d’applications dans Azure AD peuvent attribuer l’accès aux applications à des utilisateurs et des groupes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access to applications to specific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-134">À l'aide de l'API Graph, vous pouvez lire cette liste et l'utiliser pour contrôler l’attribution de privilèges d’accès et la suppression de privilèges d’accès pour les ressources et l’accès à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-134">Using the Graph API, you can read this list and use it to control provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="09745-135">**Utilisation d’Azure AD pour les rôles en fonction d’Access Control.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-136">Les administrateurs et les propriétaires d'applications peuvent attribuer des utilisateurs et des groupes aux rôles que vous définissez lorsque vous enregistrez votre application dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-136">Administrators and application owners can assign users and groups to roles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-137">Les informations sur les rôles sont envoyées à votre application dans des jetons de connexion et peuvent également être lues à l'aide de l'API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-137">Role information is sent to your application in sign in tokens and can also be read using the Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-138">En savoir plus sur l’ [utilisation d'Azure AD pour les autorisations](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-to-users-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="09745-139">Accéder au profil de l'utilisateur, au calendrier, aux e-mails, aux contacts, aux fichiers et plus encore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-139">Get Access to User's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="09745-140">**Azure AD est le serveur d'autorisation pour Office 365 et d'autres services métiers de Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-140">**Azure AD is the authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-141">Si vous prenez en charge Azure AD pour la connexion à votre application ou si vous prenez en charge la liaison de vos comptes d'utilisateur actuels aux comptes d'utilisateur Azure AD à l'aide d'OAuth 2.0, vous pouvez demander l'accès en lecture et en écriture à un profil utilisateur, un calendrier, des e-mails, des contacts, des fichiers et d’autres informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-141">If you support Azure AD for sign in to your application or support linking your current user accounts to Azure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access to a user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-142">Vous pouvez écrire des événements en toute transparence dans le calendrier de l'utilisateur et lire ou écrire des fichiers dans leur OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-142">You can seamlessly write events to user's calendar, and read or write files to their OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-143">En savoir plus sur l’ [accès aux API Office 365](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-143">Learn more about [accessing the Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-the-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="09745-144">Promotion de votre application dans les Marketplace d’Azure et d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-144">Promote Your Application in the Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="09745-145">**Promouvez votre application aux millions d'organisations qui utilisent déjà Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-145">**Promote your application to the millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-146">Les utilisateurs qui recherchent ces marketplace utilisent déjà un ou plusieurs services cloud, ce qui les définit en tant que clients de service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-147">En savoir plus sur la promotion de votre application dans [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-147">Learn more about promoting your application in [the Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="09745-148">**Lorsque des utilisateurs s’inscrivent à votre application, cela apparaîtra dans leur panneau d'accès Azure AD et le lanceur d'applications Office 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-149">Les utilisateurs pourront rapidement et facilement retourner à votre application plus tard, ce qui améliore ainsi l’engagement utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-149">Users will be able to quickly and easily return to your application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-150">En savoir plus sur le [panneau d'accès Azure AD](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-150">Learn more about the [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="09745-151">Sécurisation de la communication de périphérique à service et de service à service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="09745-152">**L’utilisation d'Azure AD pour la gestion des identités des services et des périphériques réduit le code que vous devez écrire et permet au service informatique de gérer les accès.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces the code you need to write and enables IT to manage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-153">Les services et périphériques peuvent obtenir des jetons d'Azure AD à l'aide d'OAuth et utiliser ces jetons pour accéder aux API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens to access web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-154">Grâce à Azure AD, vous pouvez éviter d'écrire du code d'authentification complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-155">Étant donné que les identités des services et des périphériques sont stockées dans Azure AD, le service informatique peut gérer les clés et la révocation dans un même endroit plutôt que de faire cela séparément dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-155">Since the identities of the services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having to do this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="09745-156">Avantages de l'intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="09745-157">L’intégration à Azure AD est fournie avec des avantages qui ne nécessitent pas d'écrire du code supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you to write additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="09745-158">Intégration avec la gestion des identités d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="09745-159">**Aidez votre application à se conformer aux stratégies informatiques.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-160">Les organisations intègrent leurs systèmes de gestion des identités d’entreprise à Azure AD, donc si une personne quitte une organisation, elle perdra automatiquement accès à votre application sans que le service informatique ait besoin de prendre des mesures supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access to your application without IT needing to take extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-161">Le service informatique peut gérer quels utilisateurs peuvent accéder à votre application et déterminer quelles sont les stratégies d'accès requises (par exemple, une authentification multifacteur), réduisant ainsi la nécessité d'écrire du code pour se conformer aux stratégies d'entreprise complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need to write code to comply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-162">Azure AD fournit aux administrateurs un journal d'audit détaillé des utilisateurs qui se sont connectés à votre application, ce qui permet au service informatique d’effectuer un suivi de l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in to your application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="09745-163">**Azure AD étend Active Directory au cloud afin que votre application puisse être intégrée à Active Directory.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-163">**Azure AD extends Active Directory to the cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-164">De nombreuses organisations dans le monde utilisent Active Directory comme leur principal système de gestion des identités et des connexions et ont besoin que leurs applications fonctionnent avec Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-164">Many organizations around the world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications to work with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-165">L’intégration avec Azure AD permet d’intégrer votre application à Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="09745-166">Fonctionnalités de sécurité avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="09745-167">**Authentification multifacteur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-168">Azure AD fournit une authentification multifacteur native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-169">Les administrateurs informatiques peuvent avoir besoin d'une authentification multifacteur pour accéder à votre application afin que vous n'ayez pas à écrire le code vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-169">IT administrators can require multi-factor authentication to access your application, so that you do not have to code this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-170">En savoir plus sur l’ [authentification multifacteur](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="09745-171">**Détection de connexion anormale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-172">Azure AD traite plus d'un milliard de connexions par jour, tout en utilisant des algorithmes d'apprentissage automatique pour détecter des activités suspectes et signaler tout problème éventuel aux administrateurs informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms to detect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-173">En prenant en charge la connexion à Azure AD, votre application bénéficie de cette protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets the benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="09745-174">En savoir plus sur [l’affichage des rapports d'accès Azure Active Directory](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09745-175">**Accès conditionnel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-176">Outre l'authentification multifacteur, les administrateurs peuvent exiger que les utilisateurs remplissent certaines conditions avant qu’ils puissent se connecter à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-176">In addition to multi-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in to your application.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-177">Les conditions qui peuvent être définies incluent la plage d'adresses IP d’un périphérique client, l'appartenance à des groupes spécifiques et l'état du périphérique utilisé pour l'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-177">Conditions that can be set include the IP address range of client devices, membership in specified groups, and the state of the device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-178">En savoir plus sur [l’accès conditionnel d’Azure Active Directory](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="09745-179">Développement facile :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="09745-180">**Protocoles standard de l’industrie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-181">Microsoft s'engage à prendre en charge les normes industrielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-181">Microsoft is committed to supporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-182">Azure AD prend en charge les protocoles d'authentification SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, et WS-Federation 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-182">Azure AD supports the SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-183">L'API Graph est conforme à OData 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-183">The Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-184">Si votre application prend déjà en charge les protocoles SAML 2.0 ou OpenID Connect 1.0 pour la connexion fédérée, l’ajout de la prise en charge par Azure AD peut être facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-184">If your application already supports the SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-185">En savoir plus sur les [protocoles d'authentification pris en charge par Azure AD](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09745-186">**Bibliothèques open source.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-187">Microsoft fournit les bibliothèques open source entièrement prises en charge pour les langages et plateformes courants afin d’accélérer le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms to speed development.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-188">Le code source est acquis sous licence sous Apache 2.0 et vous êtes libre de répliquer et de contribuer aux projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-188">The source code is licensed under Apache 2.0, and you are free to fork and contribute back to the projects.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-189">En savoir plus sur les [bibliothèques d'authentification Azure AD](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="09745-190">Présence dans le monde entier et haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="09745-191">**Azure AD est déployé dans des centres de données dans le monde entier et est géré et surveillé en permanence.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-191">**Azure AD is deployed in datacenters around the world and is managed and monitored around the clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="09745-192">Azure AD est le système de gestion des identités de Microsoft Azure et Office 365 et est déployé dans 28 centres de données dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-192">Azure AD is the identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around the world.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-193">Les données d’Active Directory sont garanties pour être répliquées sur au moins trois centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-193">Directory data is guaranteed to be replicated to at least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="09745-194">Les équilibrages de charge globaux garantissent aux utilisateurs un accès à la copie la plus fidèle d'Azure AD contenant leurs données. Ils retransmettent automatiquement les demandes vers d’autres centres de données si un problème est détecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-194">Global load balancers ensure users access the closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests to other datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="09745-195">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="09745-196">[Commencer à écrire du code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="09745-197">Connexion des utilisateurs à l'aide d'Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09745-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

