---
title: "hello aaaUnderstanding Azure Active Directory le manifeste d’Application | Documents Microsoft"
description: "Couverture détaillés de manifeste d’application Azure Active Directory hello, qui représente la configuration d’identité d’une application dans un locataire Azure AD et est utilisé toofacilitate OAuth autorisation, expérience de consentement et bien plus encore."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="ad47e-103">Présentation de manifeste de l’application hello Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="ad47e-104">Les applications qui s’intègrent avec Azure Active Directory (AD) doivent être enregistrées avec un locataire Azure AD, en fournissant une configuration d’identité permanente de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-105">Cette configuration est consultée lors de l’exécution, l’activation de scénarios qui permettent à une application toooutsource et service broker d’authentification/autorisation via Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-106">Pour plus d’informations sur le modèle d’application hello Azure AD, consultez hello [Ajout, mise à jour et suppression d’une Application] [ ADD-UPD-RMV-APP] l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="ad47e-107">Mise à jour d’une configuration de l’identité d’une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="ad47e-108">En fait plusieurs options sont disponibles pour la mise à jour des propriétés de hello sur la configuration d’identité d’une application, qui varient dans les fonctions et les degrés de difficulté, y compris hello suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad47e-109">Hello  **[du portail Azure] [ AZURE-PORTAL] interface utilisateur Web** vous permet de propriétés les plus courantes hello tooupdate d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-110">Il s’agit de hello plus rapide et moins manière susceptible d’engendrer des erreurs de mise à jour les propriétés de votre application, mais ne pas vous donner des propriétés de tooall un accès complet, comme hello deux méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-111">Pour les scénarios plus avancés, vous devez tooupdate les propriétés qui ne sont pas exposées dans hello portail Azure classic, vous pouvez modifier hello **manifeste d’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-112">Cela est le focus de hello de cet article et est décrite plus en détail à compter de la section suivante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-113">Il est également possible trop**écrire une application qui utilise hello [API Graph] [ GRAPH-API]**  tooupdate votre application, ce qui nécessite hello plus d’efforts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-114">Cela peut être une option intéressante, si vous écrivez des logiciels de gestion, ou propriétés de l’application tooupdate régulièrement de manière automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="ad47e-115">Configuration d’identité d’une application à l’aide de tooupdate de manifeste application hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="ad47e-116">Via hello [portail Azure][AZURE-PORTAL], vous pouvez gérer la configuration d’identité de votre application en mettant à jour le manifeste de l’application hello à l’aide d’éditeur de manifeste hello inline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-117">Vous pouvez également télécharger et télécharger le manifeste de l’application hello en tant qu’un fichier JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-118">Aucun fichier réel n’est stocké dans le répertoire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-119">manifeste d’application Hello est simplement une opération HTTP GET sur l’entité d’Application hello API Azure AD Graph et téléchargement hello est une opération HTTP PATCH sur l’entité d’Application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="ad47e-120">Par conséquent, dans le format de commande toounderstand hello et les propriétés de manifeste de l’application hello, vous devrez tooreference hello API Graph [entité d’Application] [ APPLICATION-ENTITY] documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-121">Les exemples de mises à jour pouvant être effectuées via le manifeste d’application sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad47e-122">**Déclaration des étendues d’autorisation (oauth2Permissions)** exposées par votre API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-123">Consultez la rubrique « Exposition Web API tooOther Applications » hello [intégration d’Applications avec Azure Active Directory] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] pour plus d’informations sur l’implémentation de l’emprunt d’identité utilisateur à l’aide de hello oauth2Permissions déléguée étendue d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-124">Comme mentionné précédemment, les propriétés de l’entité sont documentées dans hello API Graph [entité et le Type complexe] [ APPLICATION-ENTITY] article de référence, y compris les propriété oauth2Permissions hello qui est un collection de type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-125">**Déclaration des rôles d’application (appRoles) exposées par votre application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-126">propriété appRoles de l’entité de l’Application Hello est une collection de type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-127">Consultez hello [le contrôle d’accès dans les applications cloud à l’aide d’Azure AD basée sur les rôles] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article pour obtenir un exemple d’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-128">**Déclarer des applications (knownClientApplications) clients connus**, qui permettent de consentement de hello tie toologically Hello spécifié client ou les applications toohello ressource/API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-129">**Demande de revendication appartenances aux groupes Azure AD tooissue** pour hello signé à l’utilisateur (groupMembershipClaims).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="ad47e-130">Cela peut également être revendications tooissue configuré sur les appartenances aux rôles de l’utilisateur hello active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-131">Consultez hello [autorisation dans les Applications Cloud à l’aide de groupes Active Directory] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article pour obtenir un exemple d’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-132">**Autoriser votre attribution de OAuth 2.0 implicite application toosupport** flux (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-133">Ce type de flux d’octroi est utilisé avec les pages web JavaScript incorporées ou les applications SPA (Single Page Applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-134">Pour plus d’informations sur l’octroi d’autorisation implicite hello, consultez [hello de présentation OAuth2 implicite accorder des flux dans Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-135">**Activer l’utilisation de X509 certificats comme clé secrète de hello** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-136">Consultez hello [créer des applications de service et le démon dans Office 365] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] et [tooauth du guide du développeur avec des API Azure Resource Manager] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles pour les exemples d’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-137">**Ajouter un nouvel URI d’ID d’application** pour votre application (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-138">URI d’ID d’application sont utilisés toouniquely identifier une application dans son locataire Azure AD (ou sur plusieurs locataires Azure AD, pour les scénarios d’architecture mutualisées lorsque qualifié via le domaine personnalisé vérifié).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-139">Ils sont utilisés lors de la demande d’application de ressource autorisations tooa, ou l’acquisition d’un jeton d’accès pour une application de ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-140">Lorsque vous mettez à jour cet élément, hello même mise à jour est effectuée servicePrincipalNames [du principal du service de correspondante toohello] collection, qui se trouve dans le client de base de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ad47e-141">Hello manifeste d’application fournit également un bon moyen tootrack hello état d’enregistrement de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-142">Car il n’est disponible au format JSON, la représentation sous forme de fichier hello peut être vérifiée dans votre contrôle de code source, ainsi que du code source de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="ad47e-143">Exemple étape par étape</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="ad47e-144">Permet désormais de guide tooupdate de hello étapes requises de configuration d’identité de votre application via le manifeste de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-145">Nous en surbrillance un des hello précédents exemples, montrant comment toodeclare une nouvelle autorisation d’étendue sur une application de ressource :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad47e-146">Connectez-vous à toohello [portail Azure][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad47e-147">Une fois que vous avez été authentifié, choisissez votre locataire Azure AD en le sélectionnant dans hello coin supérieur droit de la page de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ad47e-148">Sélectionnez **Azure Active Directory** extension à partir de hello gauche du volet de navigation, cliquez sur **inscriptions d’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ad47e-149">Recherchez l’application hello tooupdate dans la liste de hello et cliquez dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ad47e-150">À partir de la page d’application hello, cliquez sur **manifeste** éditeur de manifeste tooopen hello inline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ad47e-151">Vous pouvez modifier directement le manifeste de hello à l’aide de cet éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-152">Notez que ce manifeste hello suit le schéma hello pour hello [entité d’Application] [ APPLICATION-ENTITY] comme mentionné précédemment : par exemple, la condition que nous souhaitons tooimplement/exposent une nouvelle autorisation d’appelée « Employees.Read.All » pour notre application de ressource (API), vous devez simplement ajouter une collection d’oauth2Permissions toohello élément de nouveau/seconde, Internet Explorer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="ad47e-153">Hello entrée doit être unique et vous devez générer par conséquent un nouveau Global Unique ID (GUID) pour hello `"id"` propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-154">Dans ce cas, étant donné que nous avons spécifié `"type": "User"`, cette autorisation peut être consenti tooby n’importe quel compte authentifié par hello locataire Azure AD dans le hello application de l’API des ressources est enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-155">Cette tooaccess des autorisations d’application accorde hello client il procuration du compte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-156">chaînes de nom de description et l’affichage Hello sont utilisées durant le consentement et l’affichage Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ad47e-157">Lorsque vous avez terminé la mise à jour du manifeste de hello, cliquez sur **enregistrer** manifeste de hello toosave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="ad47e-158">Maintenant que hello manifeste est enregistré, vous pouvez autoriser un client enregistré application accès toohello nouveau que nous ajoutées ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-159">Cette fois, que vous pouvez utiliser hello l’interface utilisateur de Web du portail Azure plutôt que de modifier le manifeste de l’application hello client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="ad47e-160">Tout d’abord accéder toohello **paramètres** Panneau de hello toowhich d’application client vous souhaitez tooadd accès toohello nouvelle API, cliquez sur **autorisations requises** et choisissez **sélectionner une API** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad47e-161">Puis s’affiche avec la liste hello des applications de ressources inscrit (API) de client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-162">Cliquez sur hello ressource application tooselect, ou le nom de zone de recherche hello application hello hello de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-163">Lorsque vous avez trouvé l’application hello, cliquez sur **sélectionnez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="ad47e-164">Cette opération prendra toohello **autorisations Select** page qui affiche la liste de hello des autorisations d’Application et des autorisations déléguées qui sont disponibles pour l’application de ressource hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-165">Sélectionnez hello nouvelle autorisation dans l’ordre tooadd il toohello client demandée par la liste des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-166">Cette nouvelle autorisation sera stockée dans la configuration d’identité de l’application hello client, dans la propriété de collection hello « requiredResourceAccess ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="ad47e-167">Vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="ad47e-168">Vos applications s’exécutent désormais à l’aide de leur nouvelle configuration d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ad47e-169">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-170">Pour plus d’informations sur la relation hello entre les objets d’Application et de Principal du Service d’une application, consultez [Application et les objets principal du service dans Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="ad47e-171">Consultez hello [glossaire du développeur Azure AD] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] pour les définitions de certains des concepts de développement hello core Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="ad47e-172">Utilisez la section commentaires hello tooprovide commentaires et nous aider à affiner et mettre en forme notre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad47e-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

