---
title: toocustomers de contenu aaaDelivering | Documents Microsoft
description: "Cette rubrique donne une vue d’ensemble de ce qu’implique la distribution de votre contenu avec Azure Media Services."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="3fdd1-103">Fournir du contenu toocustomers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-104">Lorsque vous êtes remettre votre toocustomers de contenu de diffusion en continu ou de vidéo à la demande, votre objectif est toodeliver pour les appareils toovarious vidéo de haute qualité dans des conditions réseau différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-105">tooachieve cet objectif, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="3fdd1-106">Encoder votre flux vidéo de flux tooa plusieurs débits (débit adaptatif).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-107">La qualité et les conditions du réseau sont ainsi prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fdd1-108">Utiliser Microsoft Azure Media Services [empaquetage dynamique](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically créer un nouveau package votre flux de données dans différents protocoles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-109">La diffusion en continu sur différents appareils est ainsi prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-110">Media Services prend en charge la remise de hello suivant des technologies de diffusion en continu de fichiers à débit adaptatif : HTTP Live Streaming (HLS), la diffusion en continu lisse et MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3fdd1-111">Création de votre compte AMS un **par défaut** point de terminaison de diffusion en continu est ajoutée tooyour compte Bonjour **arrêté** état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-112">toostart de diffusion en continu de votre contenu et profitez de l’empaquetage dynamique et chiffrement dynamique, hello de point de terminaison de diffusion en continu à partir de laquelle vous souhaitez que le contenu toostream a toobe Bonjour **en cours d’exécution** état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fdd1-113">Cet article offre une vue d’ensemble sur des concepts importants de la distribution de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-114">toocheck des problèmes connus, consultez [problèmes connus](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="3fdd1-115">l’empaquetage dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-116">Avec l’empaquetage dynamique de hello que Media Services fournit, que vous pouvez livrer votre contenu à débit adaptatif MP4 ou Smooth Streaming encodés de diffusion en continu des formats pris en charge par Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming) sans avoir toore-package dans Ces formats de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-117">Nous vous recommandons de distribuer votre contenu avec l’empaquetage dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-118">tootake parti de l’empaquetage dynamique, vous devez tooencode votre fichier mezzanine (source) dans un ensemble de fichiers MP4 à débit adaptatif ou des fichiers de diffusion en continu lisse à débit adaptatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-119">Avec l’empaquetage dynamique, vous stockez et payez les fichiers hello dans le format de stockage unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-120">Media Services crée et fournit la réponse appropriée de hello en fonction de vos demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-121">L’empaquetage dynamique est disponible pour les points de terminaison de streaming Standard et Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fdd1-122">Pour plus d’informations, consultez [Empaquetage dynamique](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="3fdd1-123">Filtres et manifestes dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-124">Vous pouvez définir des filtres pour vos éléments multimédias avec Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-125">Ces filtres sont des règles côté serveur à vos clients de faire lire une section spécifique d’une vidéo ou spécifier un sous-ensemble de formats audio et vidéo capable de gérer les périphériques de votre client (au lieu de tous les formats de hello qui sont associés à des actifs de hello ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-126">Ce filtrage s’effectue via *manifestes dynamiques* qui sont créés lorsque votre client demande toostream une vidéo basée sur l’un ou plusieurs filtres spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-127">Pour plus d’informations, consultez [Filtres et manifestes dynamiques](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="3fdd1-128">Localisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-129">tooprovide votre utilisateur avec une URL qui peut être utilisé toostream ou télécharger votre contenu, vous devez toopublish votre élément multimédia en créant un localisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-130">Un localisateur fournit un hello de tooaccess de point d’entrée des fichiers contenus dans un élément multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-131">Media Services prend en charge deux types de localisateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="3fdd1-132">Localisateurs OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-133">Ceux-ci sont utilisés toostream media (par exemple, MPEG-DASH, HLS ou Smooth Streaming) ou téléchargement progressivement les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fdd1-134">Localisateurs d’URL de signature d’accès partagé (SAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-135">Il s’agit d’ordinateur local du tooyour fichiers media toodownload utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-136">Un *stratégie d’accès* est utilisé toodefine autorisations hello (par exemple, lecture, écriture et liste) et la durée pour laquelle un client a accès pour un composant particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-137">Notez qu’autorisation de liste de hello (AccessPermissions.List) ne doit pas être utilisée pour la création d’un localisateur OrDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-138">Les localisateurs ont une date d’expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-139">Hello portail Azure définit une date d’expiration à 100 ans Bonjour futures de localisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fdd1-140">Si vous avez utilisé les localisateurs toocreate portail Azure hello avant mars 2015, les localisateurs ont été définies tooexpire après deux ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="3fdd1-141">tooupdate une date d’expiration sur un localisateur, utilisez [reste](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) ou [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-142">Notez que lorsque vous mettez à jour date d’expiration de hello d’un localisateur SAS, hello URL change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-143">Les localisateurs ne sont pas conçus toomanage le contrôle d’accès par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-144">Vous pouvez accorder des droits tooindividual utilisateurs accès différent à l’aide de solutions de gestion des droits numériques (DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-145">Pour plus d’informations, consultez la page [Sécurisation des médias](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-146">Lorsque vous créez un localisateur, il peut y avoir un délai de 30 secondes en raison du processus de stockage et de propagation toorequired dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="3fdd1-147">Diffusion en continu adaptative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-148">Technologies de débit adaptatif permettent aux applications de lecteur vidéo toodetermine des conditions réseau et sélectionner à partir de plusieurs débits binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-149">Lors de la communication réseau se dégrade, client de hello permet un débit binaire inférieur pour lecture puisse continuer avec la qualité vidéo moindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-150">Comme l’amélioration des conditions réseau, client de hello peut basculer tooa le débit plus élevé avec une meilleure qualité vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-151">Azure Media Services prend en charge hello suivant des technologies de débit adaptatif : HTTP Live Streaming (HLS), la diffusion en continu lisse et MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-152">tooprovide des utilisateurs avec des URL de diffusion en continu, vous devez créer un localisateur OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-153">Création de hello donne localisateur vous hello asset toohello chemin d’accès de base qui contient le contenu de hello souhaité toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-154">Toutefois, toostream en mesure de toobe ce contenu, vous devez toomodify ce chemin d’accès supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-155">tooconstruct une URL complète toohello fichier manifeste de diffusion en continu, vous devez concaténer de chemin d’accès du localisateur hello valeur et hello manifeste (nom_fichier.ISM) nom du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-156">Puis ajoutez **de manifeste** et un chemin d’accès du localisateur de toohello format approprié (si nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fdd1-157">Vous pouvez aussi diffuser votre contenu via une connexion SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-158">toodo, assurez-vous que votre Démarrer URL de diffusion en continu avec HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-159">Notez qu’actuellement AMS ne prend pas en charge SSL avec les domaines personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="3fdd1-160">Vous pouvez uniquement diffuser via le protocole SSL si hello point de terminaison à partir duquel vous distribuez votre contenu de diffusion en continu a été créé après le 10 septembre 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-161">Si votre URL de diffusion en continu est basés sur hello créés après le 10 septembre 2014, des points de terminaison de diffusion en continu hello URL contient « streaming.mediaservices.windows.net ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-162">URL de diffusion en continu qui contiennent « origin.mediaservices.windows.net » (hello ancien format) ne prennent pas en charge SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-163">Si votre URL est dans un ancien format de hello et que vous souhaitez toostream en mesure de toobe via le protocole SSL, créez un nouveau point de terminaison de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-164">URL de l’utilisation selon hello new toostream de point de terminaison de diffusion en continu votre contenu via le protocole SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="3fdd1-165">Formats d’URL de diffusion en continu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="3fdd1-166">Format MPEG-DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-167">{nom du point de terminaison de diffusion en continu-nom du compte media services}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID_de_localisateur}/{nom_de_fichier}.ISM/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="3fdd1-169">Format Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-170">{nom du point de terminaison de diffusion en continu-nom du compte media services}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID_de_localisateur}/{nom_de_fichier}.ISM/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="3fdd1-172">Format Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-173">{nom du point de terminaison de diffusion en continu-nom du compte media services}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID_de_localisateur}/{nom_de_fichier}.ISM/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="3fdd1-175">Format Apple HTTP Live Streaming (HLS) avec filtre audio uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-176">Par défaut, les pistes audio uniquement sont inclus dans hello que TLS de manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-177">Cette condition est nécessaire pour qu’Apple Store certifie les réseaux cellulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-178">Dans ce cas, si un client n’a pas suffisamment de bande passante ou est connecté via une connexion de 2G, lecture bascule tooaudio uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-179">Cela permet de tookeep le contenu de diffusion en continu sans mise en mémoire tampon, mais rien ne s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-180">Dans certains scénarios, la mise en mémoire tampon du lecteur est préférable à une diffusion audio uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-181">Si vous souhaitez piste audio uniquement du hello tooremove, ajoutez **audio uniquement = false** toohello URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-183">Pour plus d’informations, consultez [Prise en charge la composition du manifeste dynamique et fonctionnalités supplémentaires de sortie HLS](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="3fdd1-184">Format Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-185">{nom du point de terminaison de diffusion en continu-nom du compte media services}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID_de_localisateur}/{nom_de_fichier}.ISM/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-186">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="3fdd1-188"><a id="fmp4_v20"></a>Manifeste Smooth Streaming 2.0 (manifeste hérité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-189">Par défaut, le format de manifeste Smooth Streaming contient la balise de répétition hello (r-tag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-190">Toutefois, certains lecteurs ne gèrent pas la balise hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-191">Clients avec ces lecteurs peuvent utiliser un format qui désactive la balise hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-192">{nom du point de terminaison de diffusion en continu-nom du compte media services}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID_de_localisateur}/{nom_de_fichier}.ISM/Manifest(format=fmp4-v20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="3fdd1-193">Téléchargement progressif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-194">Avec le téléchargement progressif, vous pouvez commencer la lecture du contenu multimédia avant que l’intégralité du fichier hello a été téléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-195">Vous ne pouvez pas télécharger progressivement des fichiers .ism* (.ismv, .isma, .ismt ou .ismc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-196">tooprogressively téléchargent du contenu, utilisez hello OnDemandOrigin type localisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-197">Hello exemple suivant montre les URL hello basé sur hello type OnDemandOrigin de localisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="3fdd1-198">Vous devez déchiffrer tous les éléments chiffrés de stockage que vous souhaitez toostream à partir du service d’origine hello pour le téléchargement progressif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="3fdd1-199">Télécharger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-200">toodownload votre appareil client tooa de contenu, vous devez créer un localisateur SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-201">Hello SAS localisateur vous donne accès au conteneur de stockage Azure toohello où se trouve votre fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-202">URL de téléchargement toobuild hello, vous avez le nom de fichier tooembed hello entre l’hôte de hello et la signature SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-203">Hello exemple suivant montre les URL de hello qui est basé sur le localisateur SAS de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="3fdd1-204">Hello suivant considérations s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="3fdd1-205">Vous devez déchiffrer tous les éléments chiffrés de stockage que vous souhaitez toostream à partir du service d’origine hello pour le téléchargement progressif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fdd1-206">Si le téléchargement n’est pas terminé au bout de 12 heures, il échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="3fdd1-207">Points de terminaison de streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="3fdd1-208">Un point de terminaison de diffusion en continu représente un service de diffusion en continu qui peut fournir du contenu directement tooa client lecteur application ou tooa réseau content delivery network (CDN) pour plus de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-209">flux sortant de Hello à partir d’un service de point de terminaison de diffusion en continu peut être un flux en direct ou une ressource vidéo à la demande dans votre compte Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-210">Il existe deux types de points de terminaison de streaming : **Standard** et **Premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-211">Pour plus d’informations, consultez [Vue d’ensemble des points de terminaison de streaming](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3fdd1-212">Création de votre compte AMS un **par défaut** point de terminaison de diffusion en continu est ajoutée tooyour compte Bonjour **arrêté** état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-213">toostart de diffusion en continu de votre contenu et profitez de l’empaquetage dynamique et chiffrement dynamique, hello de point de terminaison de diffusion en continu à partir de laquelle vous souhaitez que le contenu toostream a toobe Bonjour **en cours d’exécution** état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="3fdd1-214">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="3fdd1-215">Version du manifeste de diffusion en continu tooSmooth modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="3fdd1-216">Avant que le hello version de juillet 2016 service--lorsque le manifeste des biens produits par l’encodeur de support Standard, Workflow d’encodeur multimédia Premium ou hello Azure Media Encoder antérieures ont été transmis à l’aide d’empaquetage dynamique--hello Smooth Streaming retourné serait conforme tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-217">Dans la version 2.0, les durées de fragment hello n’utilisent pas les balises hello soi-disant repeat (« r »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-218">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="3fdd1-219">Dans la version de juillet 2016 de service de hello, manifeste de diffusion en continu lisse hello généré est conforme à tooversion 2.2, avec des durées de fragment à l’aide de balises de répétitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-220">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="3fdd1-221">Certaines des clients hérités de diffusion en continu lisse hello n’acceptent pas les balises de répétition hello et ne pourra pas de manifeste de hello tooload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-222">toomitigate ce problème, vous pouvez utiliser le paramètre de format de manifeste hérité hello **(format = fmp4-v20)** ou mettre à jour votre version plus récente toohello du client, qui prend en charge les balises de répétitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="3fdd1-223">Pour plus d’informations, consultez [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="3fdd1-224">Parcours d’apprentissage de Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="3fdd1-225">Fournir des commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3fdd1-226">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="3fdd1-227">Mettre à jour les localisateurs de Media Services après le déploiement des clés de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdd1-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

