---
title: "applications de lecteur vidéo aaaDevelop"
description: "rubrique de Hello fournit des liens tooPlayer infrastructures et plug-ins que vous pouvez utiliser toodevelop vos propres applications clientes qui peuvent consommer de diffusion multimédia en continu de Media Services."
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: 55e419fc-4c39-4902-9c62-f41cfcd86c6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: a66daa4f006a1f05271cc9ed6a02ea7ee460321d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="develop-video-player-applications"></a><span data-ttu-id="f294f-103">Développement d’applications de lecteur vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-103">Develop video player applications</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f294f-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="f294f-105">Azure Media Services fournit des outils hello vous devez toocreate riche, les applications de lecteur client dynamiques pour la plupart des plateformes, y compris : iOS, appareils, les appareils Android, Windows, Windows Phone, Xbox et décodeurs boîtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-105">Azure Media Services provides hello tools you need toocreate rich, dynamic client player applications for most platforms including: iOS Devices, Android Devices, Windows, Windows Phone, Xbox, and Set-top boxes.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-106">Cette rubrique fournit également des liens tooSDKs et des infrastructures de lecteur que vous pouvez utiliser toodevelop vos propres applications clientes qui peuvent consommer de diffusion multimédia en continu à partir d’Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-106">This topic also provides links tooSDKs and Player Frameworks that you can use toodevelop your own client applications that can consume streaming media from Azure Media Services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f294f-107">Création de votre compte AMS un **par défaut** point de terminaison de diffusion en continu est ajoutée tooyour compte Bonjour **arrêté** état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-107">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-108">toostart de diffusion en continu de votre contenu et profitez de l’empaquetage dynamique et chiffrement dynamique, hello de point de terminaison de diffusion en continu à partir de laquelle vous souhaitez que le contenu toostream a toobe Bonjour **en cours d’exécution** état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-108">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 
 
## <a name="azure-media-player"></a><span data-ttu-id="f294f-109">Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-109">Azure Media Player</span></span>
<span data-ttu-id="f294f-110">[Azure Media Player](http://aka.ms/ampinfo) un lecteur vidéo web repose tooplay précédent contenu multimédia à partir de Microsoft Azure Media Services sur un large éventail de navigateurs et périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-110">[Azure Media Player](http://aka.ms/ampinfo) is a web video player built tooplay back media content from Microsoft Azure Media Services on a wide variety of browsers and devices.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-111">Azure Media Player utilise des normes industrielles telles que HTML5, Media Source Extensions (MSE) et les Extensions de média chiffré (EME) tooprovide une expérience de diffusion en continu adaptative enrichie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-111">Azure Media Player utilizes industry standards, such as HTML5, Media Source Extensions (MSE), and Encrypted Media Extensions (EME) tooprovide an enriched adaptive streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-112">Lorsque ces normes ne sont pas disponibles sur un périphérique ou dans un navigateur, Azure Media Player utilise Flash et Silverlight comme technologies de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-112">When these standards are not available on a device or in a browser, Azure Media Player uses Flash and Silverlight as fallback technology.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-113">Quelle que soit la technologie de lecture hello utilisée, les développeurs auront un tooaccess d’interface unifiée JavaScript API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-113">Regardless of hello playback technology used, developers will have a unified JavaScript interface tooaccess APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-114">Cela permet de contenu pris en charge par toobe Azure Media Services lu sur un large éventail d’appareils et navigateurs sans effort supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-114">This allows for content served by Azure Media Services toobe played across a wide-range of devices and browsers without any extra effort.</span></span>

<span data-ttu-id="f294f-115">Microsoft Azure Media Services permet toobe contenu pris en charge avec DASH, Smooth Streaming et HLS tooplay de formats de diffusion en continu sauvegarder le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-115">Microsoft Azure Media Services allows for content toobe served up with DASH, Smooth Streaming, and HLS streaming formats tooplay back content.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-116">Azure Media Player prend en compte ces différents formats et automatiquement joué par hello lien meilleures en fonction des capacités de plateforme/navigateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-116">Azure Media Player takes into account these various formats and automatically plays hello best link based on hello platform/browser capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-117">Microsoft Azure Media Services assure également le chiffrement dynamique des ressources avec le chiffrement PlayReady ou le chiffrement d’enveloppe AES 128 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-117">Microsoft Azure Media Services also allows for dynamic encryption of assets with PlayReady encryption or AES-128 bit envelope encryption.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-118">Lorsqu’il est configuré de manière appropriée, Azure Media Player permet le déchiffrement du contenu chiffré avec PlayReady et AES 128 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-118">Azure Media Player allows for decryption of PlayReady and AES-128 bit encrypted content when appropriately configured.</span></span> 

<span data-ttu-id="f294f-119">Pour plus d'informations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-119">For more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f294f-120">Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-120">Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampinfo)
* [<span data-ttu-id="f294f-121">Documentation d’Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-121">Azure Media Player Documentation</span></span>](http://aka.ms/ampdocs) 
* [<span data-ttu-id="f294f-122">Blog de prise en main d’Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-122">Azure Media Player Getting Started Blog</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/15/announcing-azure-media-player/)
* [<span data-ttu-id="f294f-123">S’inscrire toostay des toodate avec hello plus récentes à partir d’Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-123">Sign up toostay up toodate with hello latest from Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampsignup)
* [<span data-ttu-id="f294f-124">Ajouter de nouvelles demandes de fonctionnalités, des idées et des commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-124">Add new feature requests, ideas, feedback</span></span>](http://aka.ms/ampuservoice) 

## <a name="other-tools-for-creating-player-applications"></a><span data-ttu-id="f294f-125">Autres outils pour la création d’applications de lecteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-125">Other Tools for Creating Player Applications</span></span>
<span data-ttu-id="f294f-126">Vous pouvez également utiliser une des hello suivant des kits de développement logiciel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-126">You can also use any of hello following SDKs:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f294f-127">Kit de développement logiciel (SDK) de client de diffusion en continu lisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-127">Smooth Streaming Client SDK</span></span>](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming) 
* [<span data-ttu-id="f294f-128">Didacticiel d’application Windows Store de diffusion en continu lisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-128">Smooth Streaming Windows Store App</span></span>](media-services-build-smooth-streaming-apps.md)
* [<span data-ttu-id="f294f-129">Plateforme multimédia Microsoft : infrastructure de lecteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-129">Microsoft Media Platform: Player Framework</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/) 
* [<span data-ttu-id="f294f-130">Documentation de l’infrastructure de lecteur HTML5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-130">HTML5 Player Framework Documentation</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/wikipage?title=HTML5%20Player&referringTitle=Documentation) 
* [<span data-ttu-id="f294f-131">Plug-in de diffusion en continu lisse Microsoft pour OSMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-131">Microsoft Smooth Streaming Plugin for OSMF</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36057) 
* [<span data-ttu-id="f294f-132">Licence du kit de portage du client de diffusion en continu lisse Microsoft®</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-132">Licensing Microsoft® Smooth Streaming Client Porting Kit</span></span>](http://aka.ms/sspk) 
* [<span data-ttu-id="f294f-133">Développement d’applications vidéo pour XBOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-133">XBOX Video Application Development</span></span>](http://xbox.create.msdn.com/) 

## <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="f294f-134">Publicité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-134">Advertising</span></span>
<span data-ttu-id="f294f-135">Azure Media Services assure la prise en charge pour l’insertion de publicités via hello plateforme Windows Media : Player Frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-135">Azure Media Services provides support for ad insertion through hello Windows Media Platform: Player Frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-136">Des infrastructures de lecteur avec prise en charge des publicités sont disponibles pour les périphériques Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8 et iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-136">Player frameworks with ad support are available for Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-137">Chaque player framework contient des exemples de code qui vous montre comment tooimplement une application de lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-137">Each player framework contains sample code that shows you how tooimplement a player application.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-138">Il existe trois sortes de publicités différentes que vous pouvez insérer dans votre contenu multimédia :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-138">There are three different kinds of ads you can insert into your media:</span></span>

<span data-ttu-id="f294f-139">Linéaire : publicité en plein cadre qui interrompent la vidéo principale de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-139">Linear – full frame ads that pause hello main video</span></span>

<span data-ttu-id="f294f-140">Non-linéaire : publicité superposée qui s’affichent lorsque la lecture de la vidéo principale hello, généralement un logo ou autre image statique est placé dans le lecteur hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-140">Nonlinear – overlay ads that are displayed as hello main video is playing, usually a logo or other static image placed within hello player</span></span>

<span data-ttu-id="f294f-141">Compagnon : publicité qui s’affichent en dehors du lecteur de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-141">Companion – ads that are displayed outside of hello player</span></span>

<span data-ttu-id="f294f-142">Les publicités peuvent être placées à n’importe quel point dans la chronologie de la vidéo principale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-142">Ads can be placed at any point in hello main video’s time line.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-143">Vous devez indiquer le lecteur hello lorsque tooplay hello ad et qui tooplay de publicités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-143">You must tell hello player when tooplay hello ad and which ads tooplay.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-144">Cela s’effectue via un ensemble de fichiers XML standard : Video Ad Service Template (VAST), Digital Video Multiple Ad Playlist (VMAP), Media Abstract Sequencing Template (MAST) et Digital Video Player Ad Interface Definition (VPAID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-144">This is done using a set of standard XML-based files: Video Ad Service Template (VAST), Digital Video Multiple Ad Playlist (VMAP), Media Abstract Sequencing Template (MAST), and Digital Video Player Ad Interface Definition (VPAID).</span></span> <span data-ttu-id="f294f-145">Les fichiers VAST spécifient quels toodisplay de publicités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-145">VAST files specify what ads toodisplay.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-146">Fichiers VMAP indiquent quand tooplay différentes publicités et contient du code XML VAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-146">VMAP files specify when tooplay various ads and contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-147">Les fichiers MAST sont des publicités toosequence façon un autre contenant aussi du code XML VAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-147">MAST files are another way toosequence ads which also can contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-148">Les fichiers VPAID définissent une interface entre le lecteur vidéo hello et Active Directory de hello ou serveur Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-148">VPAID files define an interface between hello video player and hello ad or ad server.</span></span> <span data-ttu-id="f294f-149">Pour plus d’informations, consultez la page [Insertion de publicités](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-149">For more information, see [Inserting Ads](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="f294f-150">Pour en savoir plus sur la prise en charge du sous-titrage et des publicités dans les vidéos en flux continu, consultez la page [Normes de sous-titrage et d’insertion de publicités prises en charge](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-150">For information about closed captioning and ads support in Live streaming videos, see [Supported Closed Captioning and Ad Insertion Standards](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="f294f-151">Parcours d’apprentissage de Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-151">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="f294f-152">Fournir des commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-152">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f294f-153">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-153">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f294f-154">Incorporation d'une vidéo de diffusion en continu adaptative MPEG-DASH dans une application HTML5 avec DASH.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-154">Embedding a MPEG-DASH Adaptive Streaming Video in an HTML5 Application with DASH.js</span></span>](media-services-embed-mpeg-dash-in-html5.md)

[<span data-ttu-id="f294f-155">Référentiel dash.js GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f294f-155">GitHub dash.js repository</span></span>](https://github.com/Dash-Industry-Forum/dash.js)

