---
title: "codes d’erreur aaaAzure Media Services | Documents Microsoft"
description: "rubrique de Hello donne une vue d’ensemble des codes d’erreur Azure Media Services."
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: d3a62a64-7608-4b17-8667-479b26ba0d6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/31/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: de1ffd6dee8901a3051eb5032536c3669482d6b3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-error-codes"></a><span data-ttu-id="9131f-103">Codes d’erreur d’Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-103">Azure Media Services error codes</span></span>
<span data-ttu-id="9131f-104">Lorsque vous utilisez Microsoft Azure Media Services, vous pouvez recevoir des codes d’erreur HTTP à partir du service hello en fonction des problèmes tels que des jetons d’authentification expire tooactions qui ne sont pas pris en charge dans Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-104">When using Microsoft Azure Media Services, you may receive HTTP error codes from hello service depending on issues such as authentication tokens expiring tooactions that are not supported in Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-105">Hello Voici une liste de **codes d’erreur HTTP** qui peuvent être renvoyés par les Services de support et hello possible provoque pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-105">hello following is a list of **HTTP error codes** that may be returned by Media Services and hello possible causes for them.</span></span>  

## <a name="400-bad-request"></a><span data-ttu-id="9131f-106">400 Demande incorrecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-106">400 Bad Request</span></span>
<span data-ttu-id="9131f-107">demande de Hello contient des informations non valides et qu’il est rejeté échéance tooone Hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-107">hello request contains invalid information and is rejected due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9131f-108">La version spécifiée de l’API n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-108">An unsupported API version is specified.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-109">Pour la version la plus récente hello, consultez [le programme d’installation pour le développement d’API REST Media Services](media-services-rest-how-to-use.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-109">For hello most current version, see [Setup for Media Services REST API Development](media-services-rest-how-to-use.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-110">version de Hello API de Media Services n’est pas spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-110">hello API version of Media Services is not specified.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-111">Pour plus d’informations sur la façon dont toospecify hello version de l’API, consultez [référence d’API REST Media Services Operations](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-111">For information on how toospecify hello API version, see [Media Services Operations REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9131f-112">Si vous utilisez hello .NET ou les kits de développement logiciel Java tooMedia de tooconnect Services, version de l’API de hello est automatiquement spécifiée chaque fois que vous essayez et effectuez certaines actions sur Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-112">If you are using hello .NET or Java SDKs tooconnect tooMedia Services, hello API version is specified for you whenever you try and perform some action against Media Services.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="9131f-113">Une propriété non définie a été spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-113">An undefined property has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-114">nom de la propriété Hello est dans le message d’erreur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-114">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-115">Vous ne pouvez spécifier que des propriétés membres d’une entité donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-115">Only those properties that are members of a given entity can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-116">Pour obtenir la liste des entités et de leurs propriétés, voir [Référence de l’API REST d’Azure Media Services](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-116">See [Azure Media Services REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference) for a list of entities and their properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-117">Une valeur de propriété non valide a été spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-117">An invalid property value has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-118">nom de la propriété Hello est dans le message d’erreur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-118">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-119">Consultez le lien précédent de hello pour les types de propriété valide et leurs valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-119">See hello previous link for valid property types and their values.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-120">Une valeur de propriété requise est manquante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-120">A property value is missing and is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-121">Partie de l’URL de hello spécifiée contient une valeur incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-121">Part of hello URL specified contains a bad value.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-122">Une tentative a été effectuée tooupdate une propriété WriteOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-122">An attempt was made tooupdate a WriteOnce property.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-123">Une tentative a été effectuée toocreate une tâche qui a un élément multimédia d’entrée avec un élément AssetFile principal qui n’a été spécifié ou n’a pas pu être déterminé..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-123">An attempt was made toocreate a Job that has an input Asset with a primary AssetFile that was not specified or could not be determined.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-124">Une tentative a été effectuée tooupdate un localisateur SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-124">An attempt was made tooupdate a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-125">Des localisateurs de SAP peuvent uniquement être créés ou supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-125">SAS locators can only be created or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-126">Des localisateurs de streaming peuvent être mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-126">Streaming locators can be updated.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-127">Pour plus d’informations, voir [Localisateurs](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-127">For more information, see [Locators](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator).</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-128">Une opération ou demande non prises en charge ont été envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-128">An unsupported operation or query was submitted.</span></span>

## <a name="401-unauthorized"></a><span data-ttu-id="9131f-129">401 Non autorisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-129">401 Unauthorized</span></span>
<span data-ttu-id="9131f-130">demande de Hello n’a pas pu être authentifié (avant d’être autorisé) échéance tooone Hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-130">hello request could not be authenticated (before it can be authorized) due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9131f-131">En-tête d’authentification absent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-131">Missing authentication header.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-132">Valeur d’en-tête d’authentification incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-132">Bad authentication header value.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9131f-133">Hello jeton a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-133">hello token has expired.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="9131f-134">jeton de Hello contient une signature non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-134">hello token contains an invalid signature.</span></span>

## <a name="403-forbidden"></a><span data-ttu-id="9131f-135">403 Interdit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-135">403 Forbidden</span></span>
<span data-ttu-id="9131f-136">demande de Hello n’est pas autorisée en raison tooone Hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-136">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9131f-137">Hello compte Media Services est introuvable ou a été supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-137">hello Media Services account cannot be found or has been deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-138">Hello compte Media Services est désactivé et le type de demande hello n’est pas HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-138">hello Media Services account is disabled and hello request type is not HTTP GET.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-139">Les opérations de service renvoient également une réponse 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-139">Service operations will return a 403 response as well.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-140">Hello jeton d’authentification ne contient pas informations d’identification de l’utilisateur hello : AccountName et/ou ID d’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-140">hello authentication token does not contain hello user’s credential information: AccountName and/or SubscriptionId.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-141">Vous pouvez trouver ces informations Bonjour extension de l’interface utilisateur des Services de support pour votre compte Media Services Bonjour portail de gestion Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-141">You can find this information in hello Media Services UI extension for your Media Services account in hello Azure Management Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-142">ressource de Hello ne peut pas être accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-142">hello resource cannot be accessed.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="9131f-143">Une tentative a été effectuée toouse un MediaProcessor qui n’est pas disponible pour votre compte Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-143">An attempt was made toouse a MediaProcessor that is not available for your Media Services account.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9131f-144">Une tentative a été effectuée tooupdate un JobTemplate défini par Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-144">An attempt was made tooupdate a JobTemplate defined by Media Services.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9131f-145">Une tentative a été effectuée toooverwrite recherche de certains autres compte Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-145">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's Locator.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9131f-146">Une tentative a été effectuée toooverwrite ContentKey de certaines autres Media Services du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-146">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's ContentKey.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-147">ressource de Hello n’a pas pu être créé en raison de quota de service tooa qui a été atteint pour le compte de service de média hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-147">hello resource could not be created due tooa service quota that was reached for hello Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-148">Pour plus d’informations sur les quotas de service hello, consultez [Quotas et Limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-148">For more information on hello service quotas, see [Quotas and Limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="404-not-found"></a><span data-ttu-id="9131f-149">404 Introuvable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-149">404 Not Found</span></span>
<span data-ttu-id="9131f-150">demande de Hello n’est pas autorisée sur une ressource échéance tooone Hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-150">hello request is not allowed on a resource due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9131f-151">Une tentative a été effectuée tooupdate une entité qui n’existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-151">An attempt was made tooupdate an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-152">Une tentative a été effectuée toodelete une entité qui n’existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-152">An attempt was made toodelete an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-153">Une tentative a été effectuée toocreate une entité qui lie l’entité tooan qui n’existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-153">An attempt was made toocreate an entity that links tooan entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-154">Une tentative a été effectuée tooGET une entité qui n’existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-154">An attempt was made tooGET an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-155">Une tentative a été effectuée toospecify un compte de stockage qui n’est pas associé avec hello compte Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-155">An attempt was made toospecify a storage account that is not associated with hello Media Services account.</span></span>  

## <a name="409-conflict"></a><span data-ttu-id="9131f-156">409 Conflit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-156">409 Conflict</span></span>
<span data-ttu-id="9131f-157">demande de Hello n’est pas autorisée en raison tooone Hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-157">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9131f-158">Plusieurs AssetFile a nom spécifié de hello dans hello Asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-158">More than one AssetFile has hello specified name within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-159">Une tentative a été effectuée toocreate un deuxième principal AssetFile dans hello actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-159">An attempt was made toocreate a second primary AssetFile within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-160">Une tentative a été effectuée toocreate une ContentKey avec hello spécifié Id déjà utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-160">An attempt was made toocreate a ContentKey with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-161">Une tentative a été effectuée toocreate un localisateur avec hello spécifié Id déjà utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-161">An attempt was made toocreate a Locator with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-162">Plus d’un IngestManifestFile a nom spécifié de hello dans hello IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-162">More than one IngestManifestFile has hello specified name within hello IngestManifest.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-163">Une tentative a été effectuée toolink une deuxième ContentKey toohello de stockage chiffrement chiffré de stockage de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-163">An attempt was made toolink a second storage encryption ContentKey toohello storage-encrypted Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-164">Une tentative a été effectuée toolink hello même ContentKey toohello actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-164">An attempt was made toolink hello same ContentKey toohello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-165">Une tentative a été effectuée toocreate un tooan de recherche de la ressource dont conteneur de stockage est manquant ou n’est plus associé hello actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-165">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset whose storage container is missing or is no longer associated with hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-166">Une tentative a été effectuée toocreate un tooan de recherche actif qui possède déjà des 5 localisateurs en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-166">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset which already has 5 locators in use.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-167">(Le stockage azure applique la limite de hello de cinq stratégies d’accès partagé sur un conteneur de stockage.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-167">(Azure Storage enforces hello limit of five shared access policies on one storage container.)</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-168">Liaison de compte de stockage d’un IngestManifestAsset de tooan actif n’est pas hello même que le compte de stockage hello utilisé par le parent de hello IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-168">Linking storage account of an Asset tooan IngestManifestAsset is not hello same as hello storage account used by hello parent IngestManifest.</span></span>  

## <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="9131f-169">500 Erreur interne du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-169">500 Internal Server Error</span></span>
<span data-ttu-id="9131f-170">Pendant le traitement de hello de demande de hello, Media Services rencontre une erreur qui empêche le traitement de hello de se poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-170">During hello processing of hello request, Media Services encounters some error that prevents hello processing from continuing.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-171">Cela peut être dû tooone Hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-171">This could be due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9131f-172">Création d’un élément multimédia ou un travail échoue, car les informations de quota de service du compte de service de média hello sont temporairement indisponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-172">Creating an Asset or Job fails because hello Media Services account's service quota information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-173">Création d’un conteneur de stockage d’objets blob actif ou IngestManifest échoue, car les informations de compte de stockage du compte hello sont temporairement indisponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-173">Creating an Asset or IngestManifest blob storage container fails because hello account's storage account information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-174">Autre erreur inattendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-174">Other unexpected error.</span></span>

## <a name="503-service-unavailable"></a><span data-ttu-id="9131f-175">503 Service indisponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-175">503 Service Unavailable</span></span>
<span data-ttu-id="9131f-176">le serveur de Hello est actuellement incapable de tooreceive demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-176">hello server is currently unable tooreceive requests.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-177">Cette erreur peut résulter de service de toohello des demandes excessives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-177">This error may be caused by excessive requests toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-178">Mécanisme de limitation de Media Services restreint l’utilisation des ressources pour les applications qui rendent excessive de demander un service toohello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-178">Media Services throttling mechanism restricts hello resource usage for applications that make excessive request toohello service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9131f-179">Vérification hello erreur message et erreur code chaîne tooget plus d’informations sur la raison de hello que vous avez obtenu hello erreur 503.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-179">Check hello error message and error code string tooget more detailed information about hello reason you got hello 503 error.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-180">Cette erreur n’indique pas toujours une limitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-180">This error does not always mean throttling.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9131f-181">Les descriptions d’état possibles sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-181">Possible status descriptions are:</span></span>

* <span data-ttu-id="9131f-182">« Le serveur est occupé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-182">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-183">Des exécutions précédentes de ce type de demande ont pris plus de {0} secondes. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-183">Previous runs of this type of request took more than {0} seconds."</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-184">« Le serveur est occupé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-184">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-185">Plus de {0} demandes par seconde peuvent être limitées. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-185">More than {0} requests per second can be throttled."</span></span>
* <span data-ttu-id="9131f-186">« Le serveur est occupé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-186">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-187">Plus de {0} demandes en {1} secondes peuvent être limitées. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-187">More than {0} requests within {1} seconds can be throttled."</span></span>

<span data-ttu-id="9131f-188">toohandle cette erreur, nous vous recommandons d’utiliser exponentielle temporisation logique de nouvelle tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-188">toohandle this error, we recommend using exponential back-off retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="9131f-189">Cela implique d’utiliser des attentes de plus en plus longues entre nouvelles tentatives suite à des réponses d’erreur consécutives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-189">That means using progressively longer waits between retries for consecutive error responses.</span></span>  <span data-ttu-id="9131f-190">Pour plus d’informations, voir [What Does the Transient Fault Handling Application Block Do?](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx) (Que fait le bloc applicatif de gestion des erreurs temporaires ?).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-190">For more information, see [Transient Fault Handling Application Block](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9131f-191">Si vous utilisez [Azure Media Services SDK pour .net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), logique de nouvelle tentative hello pour erreur de hello 503 a été implémentée par hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-191">If you are using [Azure Media Services SDK for .Net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), hello retry logic for hello 503 error has been implemented by hello SDK.</span></span>  
> 
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9131f-192">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-192">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="9131f-193">Codes d’erreur de gestion de Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-193">Media Services Management Error Codes</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn167016.aspx)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9131f-194">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-194">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="9131f-195">Fournir des commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131f-195">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

