---
title: concepts de Media Services aaaAzure | Documents Microsoft
description: "Cette rubrique fournit une vue d'ensemble des concepts liés à Azure Media Services"
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="bbc4f-103">Concepts Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-104">Cette rubrique donne une vue d’ensemble des concepts de Media Services hello plus importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="bbc4f-105"><a id="assets"></a>Éléments multimédias et stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="bbc4f-106">Éléments multimédias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-107">Un [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contient des fichiers numériques (y compris la vidéo, audio, images, collections de miniatures, pistes de texte et sous-titres) et hello métadonnées concernant ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-108">Une fois les fichiers numériques hello sont téléchargés dans un élément multimédia, ils peuvent être utilisés dans l’encodage et de flux de travail de diffusion en continu de hello Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-109">Un élément multimédia est mappé tooa conteneur d’objets blob dans le compte de stockage Azure hello et fichiers hello asset de hello sont stockés en tant qu’objets BLOB de blocs dans le conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-110">Les objets blob de pages ne sont pas pris en charge par Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-111">Lorsque vous décidez quels tooupload de contenu multimédia et le magasin dans un élément multimédia, hello suivant considérations s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbc4f-112">Un élément multimédia doit contenir une seule et unique instance de contenu multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-113">Par exemple, une seule version d’un épisode d’une série TV, d’un film ou d’une publicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbc4f-114">Un élément multimédia ne doit pas contenir plusieurs rendus ou versions d’un fichier audiovisuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-115">Un exemple d’une utilisation incorrecte d’un élément multimédia essaient toostore plusieurs épisode TV, de publication ou de plusieurs angles de caméra à partir d’une même production à l’intérieur d’un élément multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-116">Le stockage de plusieurs rendus ou un fichier audiovisuel dans un élément multimédia, vous risquez de soumission des travaux d’encodage, diffusion en continu et la sécurisation de remise hello d’actif hello plus loin dans le flux de travail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="bbc4f-117">Fichier d’élément multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-118">Un [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) représente un fichier vidéo ou audio réel stocké dans un conteneur d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-119">Un fichier d’élément multimédia est toujours associé à un élément multimédia et un élément multimédia peut contenir un ou plusieurs fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-120">tâche d’encodeur Media Services Hello échoue si un objet de fichier actif n’est pas associé à un fichier numérique dans un conteneur d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-121">Hello **AssetFile** instance et le fichier multimédia lui-même de hello sont deux objets distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-122">instance AssetFile de Hello contient des métadonnées sur le fichier du média hello, tandis que le fichier du média hello contient le contenu du média réel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-123">Vous ne devez pas essayer contenu hello de toochange de conteneurs d’objets blob qui ont été générés par Media Services sans utiliser les API de Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="bbc4f-124">Options de chiffrement d’élément multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-125">En fonction de type hello de contenu que vous souhaitez tooupload, store et remettre, Media Services propose différentes options de chiffrement que vous pouvez sélectionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bbc4f-126">Aucun chiffrement n’est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-127">Il s’agit de valeur par défaut de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-128">Quand vous utilisez cette option, votre contenu n'est pas protégé pendant le transit ou le repos dans le stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-129">Si vous envisagez de toodeliver un fichier MP4 à l’aide d’un téléchargement progressif, utilisez cette tooupload option votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-130">**StorageEncrypted** : utilisez cette option tooencrypt votre contenu en clair localement avec le chiffrement AES 256 bits, puis le télécharger tooAzure Storage où il est stocké et chiffré au repos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-131">Les éléments multimédias protégés par chiffrement de stockage sont automatiquement déchiffrés et placés dans un tooencoding préalable de système de fichiers chiffrés et éventuellement RE-chiffrée toouploading préalable comme un nouvel élément multimédia de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-132">Hello est principalement utilisé pour le chiffrement de stockage lorsque vous souhaitez toosecure vos fichiers multimédias d’entrée de haute qualité avec un chiffrement renforcé au reste sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbc4f-133">Dans l’ordre toodeliver un élément multimédia chiffré de stockage, vous devez configurer la stratégie de remise de hello actif afin que Media Services sache comment vous souhaitez que toodeliver votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-134">Avant que votre élément multimédia peut être transmis en continu, hello de diffusion en continu flux et chiffrement de stockage de serveur supprime hello votre contenu à l’aide de hello spécifié de stratégie de remise (par exemple, AES, PlayReady ou aucun chiffrement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="bbc4f-135">**CommonEncryptionProtected** -Utilisez cette option si vous souhaitez tooencrypt (ou téléchargement déjà chiffré) avec le chiffrement commun ou PlayReady DRM (par exemple, diffusion en continu lisse protégée par DRM PlayReady).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Utilisez cette option si vous voulez tooprotect (ou téléchargement déjà protégé) HTTP Live Streaming (HLS) chiffré avec Advanced Encryption Standard (AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-137">Si vous téléchargez du contenu HLS déjà chiffré avec AES, il doit avoir été chiffré par Transform Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="bbc4f-138">Stratégie d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-139">Un [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) définit les autorisations (lecture, écriture et liste) et la durée de ressource de tooan d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-140">Général, vous passez un localisateur de tooa objet AccessPolicy qui serait alors les fichiers de hello tooaccess utilisé contenus dans un élément multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bbc4f-141">Un nombre limite de 1 000 000 a été défini pour les différentes stratégies AMS (par exemple, pour la stratégie de localisateur ou pour ContentKeyAuthorizationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-142">Vous devez utiliser hello ID de stratégie même si vous utilisez toujours hello même jours / autorisations d’accès, par exemple, les stratégies pour les localisateurs sont tooremain prévue en place pendant une longue période (non-téléchargement stratégies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-143">Pour plus d’informations, consultez [cette rubrique](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="bbc4f-144">Conteneur d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-145">Un conteneur d’objets blob regroupe un ensemble d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-146">Les conteneurs d’objets blob sont utilisés dans Media Services comme points de limite de contrôle d’accès et comme localisateurs de signature d’accès partagé (SAS, Shared Access Signature) sur les éléments multimédias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-147">Un compte de stockage Azure peut contenir un nombre illimité de conteneurs d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-148">Un conteneur peut stocker un nombre illimité d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbc4f-149">Vous ne devez pas essayer contenu hello de toochange de conteneurs d’objets blob qui ont été générés par Media Services sans utiliser les API de Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="bbc4f-150"><a id="locators"></a>Localisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-151">[Recherche](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s offrent un hello de tooaccess de point d’entrée de fichiers contenus dans un élément multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-152">Une stratégie d’accès est utilisé toodefine hello autorisations et la durée pendant laquelle un client a tooa d’accès donné asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-153">Localisateurs peuvent avoir une relation à plusieurs tooone avec une stratégie d’accès, telles que différents localisateurs peuvent fournir différentes heures de démarrage et les clients toodifferent de types de connexion lorsque vous utilisez tous les hello même autorisation et les paramètres de durée ; Toutefois, en raison d’une restriction de stratégie d’accès partagé définie par les services de stockage Azure, vous ne peut pas avoir plus de cinq localisateurs uniques associés à un élément multimédia donné à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbc4f-154">Media Services prend en charge deux types de localisateurs : les localisateurs OnDemandOrigin, utilisés toostream media (par exemple, MPEG DASH, HLS ou Smooth Streaming) ou télécharger progressivement les médias et les localisateurs d’URL SAS tooupload utilisé ou téléchargement media de signalement fichiers to\from stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bbc4f-155">autorisation de liste Hello (AccessPermissions.List) ne doit pas être utilisée lors de la création d’un localisateur OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="bbc4f-156">Compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-157">Tous les accès tooAzure stockage s’effectue via un compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-158">Un compte Media Services peut être associé à un ou plusieurs comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-159">Un compte peut contenir un nombre illimité de conteneurs, tant que la taille totale ne dépasse pas 500 To par compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="bbc4f-160">Media Services fournit des outils tooallow au niveau du Kit de développement logiciel vous toomanage plusieurs comptes de stockage et de charge équilibrent la distribution hello de vos éléments multimédias pendant le téléchargement des comptes toothese en fonction de distribution mesurée ou aléatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-161">Pour plus d’informations, consultez la page [Utilisation d’Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="bbc4f-162">Travaux et tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-163">A [travail](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) est généralement utilisé tooprocess (par exemple, l’index ou encoder) une présentation audio ou vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-164">Si vous traitez plusieurs vidéos, créez un travail pour chaque toobe vidéo encodée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-165">Un travail contient des métadonnées sur toobe de traitement de hello effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-166">Chaque travail contient une ou plusieurs [tâche](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s qui spécifient une tâche de traitement atomique, ses éléments multimédias d’entrée, ses éléments multimédias de sortie, un processeur multimédia et ses paramètres associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-167">Tâches au sein d’un travail peuvent être chaînés ensemble, où hello élément multimédia de sortie d’une tâche est donné comme hello d’entrée de la tâche suivante asset toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-168">De cette façon, un travail peut contenir tout traitement hello nécessaire pour une présentation multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="bbc4f-169"><a id="encoding"></a>Encodage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-170">Azure Media Services propose plusieurs options pour l’encodage de hello de support dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-171">Lorsque vous démarrez avec Media Services, il est différence de hello toounderstand important entre les codecs et formats de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-172">Les codecs sont des logiciels de hello qui implémente les algorithmes de compression/décompression hello tandis que les formats de fichier sont des conteneurs qui contiennent la vidéo de hello compressé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-173">Media Services fournit l’empaquetage dynamique qui vous permet de toodeliver votre vitesse de transmission adaptative MP4 ou Smooth Streaming encodé contenu de diffusion en continu des formats pris en charge par Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) sans que vous ayez toore-package dans ces formats de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-174">avantage tootake de [empaquetage dynamique](media-services-dynamic-packaging-overview.md), vous devez tooencode votre fichier mezzanine (source) dans un ensemble de fichiers MP4 ou de fichiers de diffusion en continu lisse à débit adaptatif et que vous avez au moins une terminaison de diffusion en continu de standard ou premium dans l’état démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-175">Media Services prend en charge hello suivant encodeurs à la demande qui sont décrites dans cet article :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="bbc4f-176">Media Encoder Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="bbc4f-177">Media Encoder Premium Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="bbc4f-178">Pour plus d’informations sur les encodeurs pris en charge, consultez la page [Encodeurs](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="bbc4f-179">Vidéo en flux continu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-180">Dans Azure Media Services, un canal représente un pipeline de traitement du contenu de diffusion en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-181">Un canal reçoit des flux d’entrée en direct de l’une des deux manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbc4f-182">Un encodeur dynamique local envoie plusieurs débits RTMP ou le canal de toohello Smooth Streaming (MP4 fragmenté).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-183">Vous pouvez utiliser hello suivant encodeurs en temps réel qui produisent plusieurs débits binaires de la diffusion en continu lisse : MediaExcel Ateme, imaginez, Envivio, Cisco et Communications élémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-184">Hello suivants encodeurs en temps réel de sortie RTMP : les encodeurs Adobe Flash Live encodeur Telestream Wirecast, Teradek, Haivision et Tricaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-185">Hello flux ingérés passent par les canaux sans aucun autre le transcodage et l’encodage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-186">Lorsqu’il est demandé, Media Services diffuse hello flux toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbc4f-187">Un flux à débit binaire unique (dans un des hello suivant formats : RTP (MPEG-TS)), RTMP ou Smooth Streaming (MP4 fragmenté)) est envoyé de canal toohello est activé tooperform dynamique encodage avec Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-188">Hello canal effectue ensuite l’encodage dynamique de hello entrant à débit binaire unique flux tooa débits (adaptatif) flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-189">Lorsqu’il est demandé, Media Services diffuse hello flux toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="bbc4f-190">Canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-191">Dans Media Services, les [canaux](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)sont responsables du traitement du contenu de vidéo en flux continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-192">Un canal fournit un point de terminaison d’entrée (URL de réception) que vous fournissez ensuite tooa TRANSCODEUR en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-193">canal de Hello reçoit des flux d’entrée live d’hello TRANSCODEUR en temps réel et la rend disponible pour la diffusion en continu via un ou plusieurs Streamingendpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-194">Les canaux fournissent également un aperçu point de terminaison (URL d’aperçu) que vous utilisez toopreview et validez votre flux de données avant de poursuivre le traitement et de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-195">Vous pouvez obtenir hello réception URL et l’URL d’aperçu hello lorsque vous créez le canal de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-196">tooget ces URL, le canal de hello n’a pas toobe en état de hello a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-197">Lorsque vous êtes prêt toostart transmettre des données à partir d’un TRANSCODEUR en temps réel à un canal de hello, hello doit être démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-198">Une fois que hello TRANSCODEUR en temps réel démarre la réception de données, vous pouvez afficher un aperçu de votre flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-199">Chaque compte Media Services peut contenir plusieurs canaux, plusieurs programmes et plusieurs StreamingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-200">Selon les besoins de la bande passante et la sécurité des hello, les services StreamingEndpoint peuvent être dédié tooone canaux ou plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-201">N’importe quel StreamingEndpoint peut assurer l’extraction à partir de n’importe quel canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="bbc4f-202">Programme (événement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-203">A [programme (événement)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) vous permet de la publication toocontrol hello et stockage des segments dans un flux en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-204">Les canaux gèrent les programmes (événements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-205">Hello relation de canal et le programme est un support similaire tootraditional où un canal possède un flux constant de contenu et un programme est événements étendue toosome a expiré sur le canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-206">Vous pouvez spécifier le nombre de hello d’heures que vous voulez tooretain hello enregistrée contenu pour le programme de hello en définissant un hello **ArchiveWindowLength** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-207">Cette valeur peut être définie à partir d’un minimum de 5 minutes tooa 25 heures maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-208">ArchiveWindowLength détermine également hello durée maximale pendant laquelle les clients peuvent effectuer des recherches dans le temps à partir de la position de diffusion en continu hello actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-209">Programmes peuvent s’exécuter sur la durée spécifiée hello, mais le contenu qui se trouve derrière la longueur de la fenêtre hello est ignoré en permanence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-210">La valeur de cette propriété détermine également la durée pendant laquelle hello client manifestes peuvent atteindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-211">Chaque programme (événement) est associé à un élément multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-212">programme de hello toopublish vous devez créer un localisateur pour hello associés actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-213">Ce localisateur activera toobuild une URL de diffusion en continu que vous pouvez fournir tooyour clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-214">Un canal prend en charge jusqu'à toothree qui s’exécutent simultanément des programmes, vous pouvez créer plusieurs archives de hello même flux entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-215">Cela vous permet de toopublish et archivage de différentes parties d’un événement en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-216">Par exemple, vos exigences d’entreprise est tooarchive 6 heures d’un programme, mais toobroadcast uniquement les 10 dernières minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-217">tooaccomplish, vous devez toocreate deux des programmes qui s’exécutent simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-218">Un programme a la valeur tooarchive d’événement de hello les 6 heures, mais les programme hello ne sont pas publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-219">Hello autre programme est ensemble tooarchive pendant 10 minutes et ce programme est publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-220">Pour plus d'informations, consultez les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="bbc4f-221">Utilisation de canaux est à activé tooPerform Live encodage avec Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="bbc4f-222">Utilisation des canaux recevant un flux dynamique à débit binaire multiple provenant d’encodeurs locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="bbc4f-223">[Quotas et limitations](media-services-quotas-and-limitations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="bbc4f-224">Protection du contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="bbc4f-225">Chiffrement dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-226">Azure Media Services permet de vous toosecure votre média à partir de l’heure hello qu'il quitte votre ordinateur via le stockage, le traitement et la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-227">Media Services vous permet de toodeliver votre contenu chiffré dynamiquement avec la norme AES (Advanced Encryption) (à l’aide de clés de chiffrement 128 bits) et le chiffrement commun (CENC) à l’aide de PlayReady et/ou Widevine DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-228">Media Services fournit également un service de distribution de clés AES et les clients tooauthorized de licences PlayReady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-229">Actuellement, vous pouvez chiffrer hello suivant les formats de diffusion en continu : TLS, MPEG DASH et diffusion en continu lisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-230">Vous ne pouvez pas chiffrer les téléchargements progressifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-231">Si vous souhaitez un élément multimédia pour tooencrypt de Media Services, vous devez tooassociate une clé de chiffrement (CommonEncryption ou EnvelopeEncryption) avec votre élément multimédia et également configurer les stratégies d’autorisation pour la clé de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-232">Si vous voulez toostream un élément multimédia chiffré de stockage, vous devez configurer la stratégie de remise de hello actif dans l’ordre toospecify comment vous souhaitez que toodeliver votre élément multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-233">Lorsqu’un flux de données est demandée par un lecteur, Media Services utilise hello spécifié toodynamically clé chiffrer votre contenu à l’aide d’un chiffrement d’enveloppe (avec AES) ou un chiffrement commun (avec PlayReady ou Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-234">flux de données toodecrypt hello, le lecteur hello demande clé de hello de service de distribution de clés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-235">toodecide soit ou non d’utilisateur de hello autorisé clé de hello tooget, hello évalue les stratégies d’autorisation hello que vous avez spécifié pour la clé de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="bbc4f-236">Restriction à jeton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-237">Hello contenu clé peut avoir une ou plusieurs restrictions d’autorisation : ouverte, restriction de jeton ou restrictions d’adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-238">stratégie de restriction token Hello doit être accompagné d’un jeton émis par un Service (jeton de sécurité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-239">Media Services prend en charge les jetons dans les formats de jetons SWT (Simple Web Tokens) hello et JSON Web Token (JWT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-240">Media Services ne fournit pas de services de jeton sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-241">Vous pouvez créer un STS personnalisé ou tirer parti des jetons de tooissue Microsoft Azure ACS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-242">Hello STS doit être configuré toocreate un jeton signé avec hello spécifié clé et émettre les revendications que vous avez spécifié dans la configuration de restriction token hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-243">les revendications Hello Media Services, service de distribution de clés renvoie hello demandé hello et clé (ou licence) client toohello si hello jeton est valide dans hello jeton correspondent à celles configurées pour la clé de hello (ou licence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-244">Lorsque vous configurez la stratégie de restriction token hello, vous devez spécifier la clé de vérification principale hello, l’émetteur et paramètres de l’audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-245">clé de vérification principale Hello contient hello clé que le jeton de hello a été signé avec, l’émetteur est hello sécurisé STS qui émet le jeton de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-246">audience Hello (parfois appelé étendue) décrit l’intention de hello du jeton de hello ou autorise l’accès au jeton de hello ressource hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-247">Hello service de distribution de clés de Media Services valide que ces valeurs dans le jeton de hello correspondent aux valeurs hello modèle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-248">Pour plus d’informations, consultez hello suivant des articles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-249">[Vue d’ensemble de la protection du contenu](media-services-content-protection-overview.md)
[Protéger avec AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[ Protéger par DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="bbc4f-250">Remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="bbc4f-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Empaquetage dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-252">Lorsque vous travaillez avec Media Services, il est recommandé tooencode vos fichiers mezzanine en un MP4 à débit adaptatif définie et puis convertir hello toohello format souhaité à l’aide de hello [empaquetage dynamique](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="bbc4f-253">point de terminaison de diffusion en continu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-254">Un StreamingEndpoint représente un service de diffusion en continu qui peut fournir du contenu directement de l’application de lecteur tooa client ou tooa réseau de distribution de contenu (CDN) pour une distribution ultérieure (Azure Media Services fournit désormais l’intégration du CDN Azure hello.) hello flux sortant à partir d’un service de point de terminaison de diffusion en continu peut être un flux en direct ou à la demande à un élément multimédia vidéo dans votre compte Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-255">Les clients de Media Services choisir soit un **Standard** diffusion en continu de point de terminaison ou une ou plusieurs **Premium** points de terminaison, en fonction des besoins de tootheir de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-256">Le point de terminaison de streaming standard convient à la plupart des charges de travail de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbc4f-257">Le point de terminaison de streaming standard convient à la plupart des charges de travail de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-258">Points de terminaison standard de diffusion en continu offrent hello flexibilité toodeliver votre contenu toovirtually chaque appareil via l’empaquetage dynamique dans Smooth Streaming de HLS et MPEG-DASH, ainsi que le chiffrement dynamique de Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay et AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="bbc4f-259">Ils également mettre à l’échelle à partir de très petits toovery large public avec des milliers d’utilisateurs simultanés via l’intégration d’Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-260">Si vous avez une charge de travail avancée ou vos exigences de capacité de diffusion en continu ne tiennent pas toostandard cibles de débit de point de terminaison de diffusion en continu ou que vous souhaitiez capacité hello toocontrol hello StreamingEndpoint toohandle croissante de bande passante service a besoin, il est recommandé unités d’échelle tooallocate (également appelé premium unités de diffusion en continu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-261">Il est recommandé de mise en package dynamique toouse et/ou le chiffrement dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bbc4f-262">Création de votre compte AMS un **par défaut** point de terminaison de diffusion en continu est ajoutée tooyour compte Bonjour **arrêté** état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-263">toostart de diffusion en continu de votre contenu et profitez de l’empaquetage dynamique et chiffrement dynamique, hello de point de terminaison de diffusion en continu à partir de laquelle vous souhaitez que le contenu toostream a toobe Bonjour **en cours d’exécution** état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbc4f-264">Pour plus d’informations, consultez [cette rubrique](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-265">Par défaut, vous pouvez avoir des points de terminaison de diffusion en continu too2 dans votre compte Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-266">toorequest une limite plus élevée, consultez [Quotas et limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-267">Vous êtes facturé uniquement lorsque votre StreamingEndpoint est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="bbc4f-268">Stratégie de remise d’élément multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-269">Une des hello étapes Bonjour Media Services consiste à configurer des flux de travail de diffusion de contenu [des stratégies de remise pour les ressources ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)que vous souhaitez toobe transmis en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-270">stratégie de livraison des actifs Hello indique comment vous souhaitez pour votre toobe asset remis à Media Services : dans le protocole de diffusion en continu doit votre élément multimédia dynamiquement packagé (par exemple, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming ou tous), vous souhaitez toodynamically ou non chiffrer votre élément multimédia et comment (enveloppe ou chiffrement commun).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-271">Si vous avez une ressource chiffrée de stockage, avant que votre élément multimédia peut être transmis en continu, hello de diffusion en continu flux et chiffrement de stockage de serveur supprime hello votre contenu à l’aide de hello spécifié de stratégie de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-272">Par exemple, toodeliver votre élément multimédia chiffré avec la clé de chiffrement Advanced Encryption Standard (AES), tooDynamicEnvelopeEncryption de type de stratégie de hello ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-273">chiffrement de stockage tooremove et asset hello de flux Bonjour clair, la valeur tooNoDynamicEncryption de type hello stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="bbc4f-274">Téléchargement progressif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-275">Le téléchargement progressif vous permet de toostart lecture du contenu multimédia avant que l’intégralité du fichier hello a été téléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-276">Seul un fichier MP4 peut être téléchargé progressivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bbc4f-277">Vous devez déchiffrer des éléments multimédias chiffrés si vous souhaitez qu’ils toobe disponible pour le téléchargement progressif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-278">URL de téléchargement progressif aux utilisateurs tooprovide, vous devez d’abord créer un localisateur OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-279">Création de localisateur hello, donne hello de base asset toohello de chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-280">Vous devez ensuite le nom de hello tooappend de fichier MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-281">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="bbc4f-283">URL de diffusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="bbc4f-284">Diffusion en continu votre contenu tooclients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-285">tooprovide des utilisateurs avec des URL de diffusion en continu, vous devez créer un localisateur OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-286">Création de localisateur hello, donne hello de base asset toohello chemin d’accès qui contient le contenu hello toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-287">Toutefois, toostream en mesure de toobe ce contenu, vous devez toomodify ce chemin d’accès supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-288">tooconstruct une URL complète toohello fichier manifeste de diffusion en continu, vous devez concaténer de chemin d’accès du localisateur hello valeur et hello manifeste (nom_fichier.ISM) nom du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-289">Ensuite, ajoutez /Manifest et un chemin d’accès du localisateur de toohello format approprié (si nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-290">Vous pouvez aussi diffuser votre contenu via une connexion SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-291">toodo, assurez-vous que votre Démarrer URL de diffusion en continu avec HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-292">Actuellement, AMS ne prend pas en charge SSL avec les domaines personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bbc4f-293">Vous pouvez uniquement diffuser via le protocole SSL si hello point de terminaison à partir duquel vous distribuez votre contenu de diffusion en continu a été créé après le 10 septembre 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-294">Si votre URL de diffusion en continu est basés sur hello de diffusion en continu des points de terminaison créés après le 10 septembre, hello URL contient « streaming.mediaservices.windows.net » (hello nouveau format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-295">URL de diffusion en continu qui contiennent « origin.mediaservices.windows.net » (hello ancien format) ne prennent pas en charge SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-296">Si votre URL est dans un ancien format de hello et que vous souhaitez toostream en mesure de toobe via le protocole SSL, créez un nouveau point de terminaison de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="bbc4f-297">Utilisez des URL créés en fonction de hello new de diffusion en continu toostream de point de terminaison votre contenu via le protocole SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-298">Hello suivant liste décrit les différents formats de diffusion en continu et fournit des exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbc4f-299">Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-300">{nom du point de terminaison de diffusion en continu-nom du compte media services}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID_de_localisateur}/{nom_de_fichier}.ISM/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="bbc4f-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-303">{nom du point de terminaison de diffusion en continu-nom du compte media services}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID_de_localisateur}/{nom_de_fichier}.ISM/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="bbc4f-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-306">{nom du point de terminaison de diffusion en continu-nom du compte media services}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID_de_localisateur}/{nom_de_fichier}.ISM/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="bbc4f-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-309">{nom du point de terminaison de diffusion en continu-nom du compte media services}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID_de_localisateur}/{nom_de_fichier}.ISM/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="bbc4f-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="bbc4f-311">Parcours d’apprentissage de Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="bbc4f-312">Fournir des commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc4f-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

