---
title: "ciblage d’aaaSolution dans OMS | Documents Microsoft"
description: "Ciblage de la solution est une fonctionnalité dans Operations Management Suite (OMS) qui vous permet de toolimit management solutions tooa ensemble spécifique d’agents.  Cet article décrit comment toocreate une configuration de l’étendue et appliquez-le tooa solution."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 6f8c8109e0d9e282e18724bf8b673b10de8e498a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-solution-targeting-in-operations-management-suite-oms-tooscope-management-solutions-toospecific-agents-preview"></a><span data-ttu-id="0f70c-104">Utiliser la solution de ciblage dans Operations Management Suite (OMS) agents de toospecific de solutions de gestion tooscope (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-104">Use solution targeting in Operations Management Suite (OMS) tooscope management solutions toospecific agents (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="0f70c-105">Lorsque vous ajoutez un tooOMS de solution, il est déployé automatiquement par défaut tooall Windows et Linux agents connectés tooyour Analytique de journal espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-105">When you add a solution tooOMS, it's automatically deployed by default tooall Windows and Linux agents connected tooyour Log Analytics workspace.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-106">Vous souhaiterez toomanage votre quantité hello les coûts et la limite de données collectée pour une solution en limitant l’ensemble particulier de tooa d’agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-106">You may want toomanage your costs and limit hello amount of data collected for a solution by limiting it tooa particular set of agents.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-107">Cet article décrit comment toouse **Solution ciblant** qui est une fonctionnalité d’OMS qui vous permet de tooapply une étendue tooyour solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-107">This article describes how toouse **Solution Targeting** which is an OMS feature that allows you tooapply a scope tooyour solutions.</span></span>

## <a name="how-tootarget-a-solution"></a><span data-ttu-id="0f70c-108">Comment tootarget une solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-108">How tootarget a solution</span></span>
<span data-ttu-id="0f70c-109">Voici trois étapes tootargeting une solution comme décrit dans les sections suivantes de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-109">There are three steps tootargeting a solution as described in hello following sections.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-110">Notez que vous devez à la fois du portail OMS hello et hello portail Azure pour les différentes étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-110">Note that you will need both hello OMS portal and hello Azure portal for different steps.</span></span>


### <a name="1-create-a-computer-group"></a><span data-ttu-id="0f70c-111">1. Créer un groupe d’ordinateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-111">1. Create a computer group</span></span>
<span data-ttu-id="0f70c-112">Vous spécifiez hello ordinateurs sur lesquels tooinclude dans une étendue en créant un [groupe d’ordinateurs](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) dans le journal Analytique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-112">You specify hello computers that you want tooinclude in a scope by creating a [computer group](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) in Log Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-113">groupe d’ordinateurs Hello peut être basé sur une recherche de journal ou importé à partir d’autres sources telles que Active Directory ou les groupes WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-113">hello computer group can be based on a log search or imported from other sources such as Active Directory or WSUS groups.</span></span> <span data-ttu-id="0f70c-114">En tant que [ci-dessous](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), seuls les ordinateurs qui sont directement connectés tooLog Analytique est inclus dans l’étendue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-114">As [described below](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), only computers that are directly connected tooLog Analytics will be included in hello scope.</span></span>

<span data-ttu-id="0f70c-115">Une fois que vous avez groupe d’ordinateurs hello créé dans votre espace de travail, vous devez l’inclure dans une configuration de l’étendue qui peut être appliqué tooone ou autres solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-115">Once you have hello computer group created in your workspace, then you'll include it in a scope configuration that can be applied tooone or more solutions.</span></span>
 
 
 ### <a name="2-create-a-scope-configuration"></a><span data-ttu-id="0f70c-116">2. Création d’une configuration d’étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-116">2. Create a scope configuration</span></span>
 <span data-ttu-id="0f70c-117">A **Configuration de l’étendue** inclut un ou plusieurs groupes d’ordinateurs et peut être appliqué tooone ou autres solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-117">A **Scope Configuration** includes one or more computer groups and can be applied tooone or more solutions.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="0f70c-118">Créer une configuration de l’étendue à l’aide de hello suivant le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-118">Create a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="0f70c-119">Dans l’hello portail Azure, accédez trop**Analytique de journal** et sélectionnez votre espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-119">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="0f70c-120">Dans les propriétés de hello pour l’espace de travail hello **Sources de données d’espace de travail** sélectionnez **étendue Configurations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-120">In hello properties for hello workspace under **Workspace Data Sources** select **Scope Configurations**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="0f70c-121">Cliquez sur **ajouter** toocreate une nouvelle configuration de l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-121">Click **Add** toocreate a new scope configuration.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="0f70c-122">Tapez un **nom** pour la configuration de l’étendue hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-122">Type a **Name** for hello scope configuration.</span></span>
 5. <span data-ttu-id="0f70c-123">Cliquez sur **Sélectionner des groupes d’ordinateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-123">Click **Select Computer Groups**.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="0f70c-124">Sélectionnez le groupe d’ordinateurs hello que vous avez créé et éventuellement les autres groupes tooadd toohello configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-124">Select hello computer group that you created and optionally any other groups tooadd toohello configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-125">Cliquez sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-125">Click **Select**.</span></span>  
 6. <span data-ttu-id="0f70c-126">Cliquez sur **OK** configuration de l’étendue toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-126">Click **OK** toocreate hello scope configuration.</span></span> 


 ### <a name="3-apply-hello-scope-configuration-tooa-solution"></a><span data-ttu-id="0f70c-127">3. Appliquer la solution de tooa configuration hello étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-127">3. Apply hello scope configuration tooa solution.</span></span>
<span data-ttu-id="0f70c-128">Une fois que vous avez une configuration de l’étendue, puis vous pouvez l’appliquer tooone ou autres solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-128">Once you have a scope configuration, then you can apply it tooone or more solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-129">Notez qu’une seule configuration d’étendue peut être utilisée avec plusieurs solutions, mais chaque solution ne peut utiliser qu’une seule configuration d’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-129">Note that while a single scope configuration can be used with multiple solutions, each solution can only use one scope configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="0f70c-130">Appliquer une configuration étendue à l’aide de hello suivant le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-130">Apply a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="0f70c-131">Dans l’hello portail Azure, accédez trop**Analytique de journal** et sélectionnez votre espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-131">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="0f70c-132">Dans les propriétés de hello pour l’espace de travail hello sélectionnez **Solutions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-132">In hello properties for hello workspace select **Solutions**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="0f70c-133">Cliquez sur la solution de hello souhaité tooscope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-133">Click on hello solution you want tooscope.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="0f70c-134">Dans les propriétés de hello de solution hello sous **Sources de données d’espace de travail** sélectionnez **Solution ciblant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-134">In hello properties for hello solution under **Workspace Data Sources** select **Solution Targeting**.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-135">Si l’option de hello n’est pas disponible puis [cette solution ne peut pas être ciblée](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-135">If hello option is not available then [this solution cannot be targeted](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span></span>
 5. <span data-ttu-id="0f70c-136">Cliquez sur **Ajouter une configuration d’étendue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-136">Click **Add scope configuration**.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-137">Si vous disposez déjà d’une solution de toothis configuration appliquée cette option n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-137">If you already have a configuration applied toothis solution then this option will be unavailable.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-138">Vous devez supprimer la configuration existante de hello avant d’ajouter un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-138">You must remove hello existing configuration before adding another one.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="0f70c-139">Cliquez sur la configuration de l’étendue hello que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-139">Click on hello scope configuration that you created.</span></span>
 7. <span data-ttu-id="0f70c-140">Hello d’espion **état** de tooensure de configuration de hello il montre **Succeeded**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-140">Watch hello **Status** of hello configuration tooensure that it shows **Succeeded**.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-141">Si l’état de hello indique une erreur, puis cliquez sur hello ellipse toohello de configuration de hello et sélectionnez **configuration de modifier l’étendue** toomake modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-141">If hello status indicates an error, then click hello ellipse toohello right of hello configuration and select **Edit scope configuration** toomake changes.</span></span>

## <a name="solutions-and-agents-that-cant-be-targeted"></a><span data-ttu-id="0f70c-142">Solutions et agents ne pouvant pas être ciblés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-142">Solutions and agents that can't be targeted</span></span>
<span data-ttu-id="0f70c-143">Voici les critères hello pour les agents et les solutions qui ne peut pas être utilisées avec le ciblage de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-143">Following are hello criteria for agents and solutions that can't be used with solution targeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f70c-144">Ciblage de la solution ne s’applique toosolutions tooagents à déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-144">Solution targeting only applies toosolutions that deploy tooagents.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f70c-145">Ciblage de la solution ne s’applique toosolutions fournies par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-145">Solution targeting only applies toosolutions provided by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-146">Il ne s’applique pas toosolutions [créés par vous-même ou partenaires](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-146">It does not apply toosolutions [created by yourself or partners](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0f70c-147">Vous ne pouvez filtrer les agents qui se connectent directement tooLog Analytique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-147">You can only filter out agents that connect directly tooLog Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="0f70c-148">Solutions déploient automatiquement les agents tooany qui font partie d’un groupe d’administration Operations Manager connecté ou non, ils sont inclus dans une configuration de l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-148">Solutions will automatically deploy tooany agents that are part of a connected Operations Manager management group whether or not they're included in a scope configuration.</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="0f70c-149">Exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-149">Exceptions</span></span>
<span data-ttu-id="0f70c-150">Ciblage de la solution ne peut pas être utilisé avec hello suivant solutions même si elles tiennent hello établi des critères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-150">Solution targeting cannot be used with hello following solutions even though they fit hello stated criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f70c-151">Évaluation de l’intégrité de l’agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-151">Agent Health Assessment</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0f70c-152">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-152">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="0f70c-153">En savoir plus sur les solutions de gestion, y compris les solutions hello tooinstall disponible dans votre environnement à [espace de travail Analytique des journaux de Azure ajouter management solutions tooyour](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-153">Learn more about management solutions including hello solutions that are available tooinstall in your environment at [Add Azure Log Analytics management solutions tooyour workspace](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0f70c-154">En savoir plus sur la création de groupes d’ordinateurs en consultant [Groupes d’ordinateurs dans la recherche dans les journaux de Log Analytics](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f70c-154">Learn more about creating computer groups at [Computer groups in Log Analytics log searches](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span></span>