---
title: aaaSolutions Operations Management Suite (OMS) | Documents Microsoft
description: "Solutions étendent les fonctionnalités de hello Operations Management Suite (OMS) en fournissant des scénarios de gestion empaquetée que les clients peuvent ajouter tootheir espace de travail OMS.  Cet article explique comment les solutions personnalisées sont créées par les clients et partenaires."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="9014b-104">Utilisation de solutions de gestion dans Operations Management Suite (OMS) (préversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9014b-105">Il s’agit d’une documentation préliminaire des solutions de gestion d’OMS qui sont actuellement en version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="9014b-106">Solutions de gestion d’étendent les fonctionnalités de hello Operations Management Suite (OMS) en fournissant des scénarios de gestion empaquetée que les clients peuvent ajouter tootheir environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="9014b-107">En outre trop[solutions fournies par Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partenaires et les clients peuvent créer toobe de solutions de gestion utilisé dans leur propre environnement ou apportées toocustomers disponible via la Communauté de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="9014b-108">Recherche et installation de solutions de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-109">Il existe plusieurs méthodes de localisation et de l’installation des solutions de gestion, comme décrit dans les sections suivantes de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="9014b-110">Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-111">Solutions de gestion fournies par Microsoft et partenaires approuvés peuvent être installés à partir de hello Azure Marketplace Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9014b-112">Ouvrez une session dans toohello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9014b-113">Dans le volet gauche de hello, sélectionnez **davantage de services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9014b-114">Soit défiler trop**Solutions** ou type *solutions* dans hello **filtre** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9014b-115">Cliquez sur hello **+ ajouter** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9014b-116">Rechercher des solutions qui vous intéressent en parcourant, en cliquant sur hello **filtre** bouton, ou en tapant dans hello **recherche Everthing** boîte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9014b-117">Cliquez sur un tooview d’élément de marketplace des informations détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9014b-118">Cliquez sur **créer** tooopen hello **ajouter la Solution** volet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9014b-119">Vous serez toorequired demandées par invite des informations telles que hello [OMS espace de travail et le compte Automation](#oms-workspace-and-automation-account) en outre toovalues pour tous les paramètres dans hello solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9014b-120">Cliquez sur **créer** solution de hello tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="9014b-121">Portail OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-122">Des solutions de gestion fournies par Microsoft peuvent être installées à partir de hello galerie de Solutions dans le portail OMS est hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9014b-123">Ouvrez une session dans toohello portail OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9014b-124">Cliquez sur hello **galerie des Solutions** vignette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9014b-125">Sur la page Galerie des Solutions OMS hello en savoir plus sur chacune des solutions disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="9014b-126">Cliquez sur nom hello solution hello que vous souhaitez tooadd tooOMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9014b-127">Sur la page hello pour la solution hello que vous avez choisi, des informations détaillées sur les solutions hello s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="9014b-128">Cliquez sur **Add**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9014b-129">Une nouvelle vignette représentant hello solution que vous avez ajouté apparaît sur hello page Vue d’ensemble d’OMS et vous pouvez commencer à utiliser une fois que le service de hello OMS a traité vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="9014b-130">Modèles de démarrage rapide Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-131">Membres de la Communauté de hello peuvent soumettre des tooAzure de solutions de gestion des modèles de démarrage rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="9014b-132">Vous pouvez télécharger ces modèles pour une installation ultérieure ou les inspecter toolearn comment trop[créer vos propres solutions](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9014b-133">Suivez hello est décrite dans [OMS espace de travail et le compte Automation](#oms-workspace-and-automation-account) toolink un compte et un espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9014b-134">Accédez trop[modèles de démarrage rapide Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="9014b-135">Recherchez une solution qui vous intéresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9014b-136">Sélectionnez les solutions hello hello résultats tooview ses détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9014b-137">Cliquez sur hello **déployer tooAzure** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9014b-138">Vous seront demandées tooprovide des informations telles que le groupe de ressources hello et l’emplacement dans toovalues Ajout pour tous les paramètres dans la solution de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9014b-139">Cliquez sur **achat** solution de hello tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="9014b-140">Déployer un modèle Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-141">Les solutions que vous obtenez à partir de la Communauté de hello ou que vous avez [créer vous-même](#creating-a-solution) sont implémentés en tant que gestionnaire de ressources du modèle, et vous pouvez utiliser une des méthodes standard de hello pour [déploiement d’un modèle](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="9014b-142">Notez qu’avant d’installer la solution de hello, vous devez créer et lier hello [OMS espace de travail et le compte Automation](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="9014b-143">Espace de travail OMS et compte Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-144">La plupart des solutions de gestion requièrent une [espace de travail OMS](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain vues et une [compte Automation](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks et les ressources associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="9014b-145">Hello d’espace de travail et de compte doit répondre aux hello suivant les exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="9014b-146">Une solution ne peut utiliser qu’un seul espace de travail OMS et un seul compte Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9014b-147">Hello espace de travail OMS et le compte Automation utilisé par une solution doivent être lié tooone une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="9014b-148">Un espace de travail OMS ne peut-être être lié tooone compte Automation, et un compte Automation peut être uniquement l’espace de travail lié tooone OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="9014b-149">toobe lié, hello espace de travail OMS et Automation compte doit être dans hello même groupe de ressources et de région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="9014b-150">exception de Hello est un espace de travail OMS dans la région est des États-Unis et et compte Automation dans est des États-Unis 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="9014b-151">Création d’un lien entre un espace de travail OMS et un compte Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-152">Manière dont vous spécifiez l’espace de travail OMS hello et compte Automation dépend de la méthode d’installation hello pour votre solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="9014b-153">Lorsque vous installez une solution Microsoft par le biais du portail OMS hello, il est installé dans l’espace de travail OMS actuel hello et aucun compte Automation n’est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="9014b-154">Lorsque vous installez une solution via hello Azure Marketplace, vous êtes invité à entrer un espace de travail OMS et un compte Automation, et lien hello entre eux est créé pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9014b-155">Pour les solutions en dehors de hello Azure Marketplace, vous devez lier les espace de travail OMS hello et compte Automation avant d’installer la solution de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="9014b-156">Ce faire, vous pouvez sélectionner n’importe quelle solution Bonjour Azure Marketplace et espace de travail OMS hello et compte Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="9014b-157">Vous n’avez tooactually d’installer la solution de hello, car le lien de hello sera créé dès que l’espace de travail OMS hello et compte Automation sont sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="9014b-158">Une fois le lien de hello est créé, vous pouvez utiliser cet espace de travail OMS et un compte Automation pour une solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="9014b-159">Vérification de lien de hello entre un espace de travail OMS et un compte Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-160">Vous pouvez vérifier le lien hello entre un espace de travail OMS et un compte Automation à l’aide de la procédure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9014b-161">Sélectionnez le compte Automation de hello Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9014b-162">Défiler vers le bas de hello toohello **paramètres** volet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9014b-163">S’il existe une section intitulée **ressources OMS** Bonjour **paramètres** volet, ce compte est attaché tooan espace de travail OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9014b-164">Sélectionnez **espace de travail** détails de hello tooview d’espace de travail OMS hello lié toothis compte d’automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="9014b-165">Liste des solutions de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-166">Utilisez hello suivant la procédure tootooview hello solutions de gestion hello espaces de travail tooyour lié abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9014b-167">Ouvrez une session dans toohello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9014b-168">Dans le volet gauche de hello, sélectionnez **davantage de services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9014b-169">Soit défiler trop**Solutions** ou type *solutions* dans hello **filtre** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9014b-170">Les solutions installées dans tous vos espaces de travail sont listées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="9014b-171">Notez que vous pouvez afficher uniquement des solutions Microsoft hello installées dans l’espace de travail actuel hello à l’aide du portail OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="9014b-172">Suppression d’une solution de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-173">Lorsqu’une solution de gestion est supprimée, toutes les ressources dans les solutions hello sont également supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="9014b-174">Localiser des solutions de hello Bonjour Azure portal à l’aide de la procédure hello dans [répertoriant les solutions](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9014b-175">Sélectionnez la solution hello souhaité tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9014b-176">Cliquez sur hello **supprimer** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="9014b-177">Création d’une solution de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="9014b-178">Une aide complète à la création de solutions de gestion est disponible dans [Création de solutions dans Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9014b-179">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9014b-180">Dans [Modèles de démarrage rapide Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates), recherchez des exemples de modèles Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="9014b-181">Créez vos propres [solutions de gestion](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9014b-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

