---
title: "aaaAzure FAQ de concentrateurs d’événements | Documents Microsoft"
description: Forum Aux Questions (FAQ) sur Azure Event Hubs
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9a59a-103">Forum Aux Questions (FAQ) sur Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="9a59a-104">Généralités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="9a59a-105">Qu’est la différence hello événement concentrateurs de niveaux de base et Standard ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="9a59a-106">niveau Standard de Hello Azure des concentrateurs d’événements fournit des fonctionnalités au-delà de ce qui est disponible dans le niveau de base hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-107">Hello suivant les fonctionnalités est incluse dans la norme :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="9a59a-108">Rétention plus longue des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="9a59a-109">Connexions réparties supplémentaires, avec une charge moyenne que nombre hello inclus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="9a59a-110">Plus d’un seul groupe de consommateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="9a59a-111">Capture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="9a59a-112">Pour plus d’informations sur la tarification de niveaux, y compris dédié de concentrateurs d’événements, consultez hello [concentrateurs d’événements tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="9a59a-113">Que sont les unités de débit des hubs d'événements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="9a59a-114">Vous sélectionnez explicitement les unités de débit de concentrateurs d’événements, que ce soit via hello portail Azure ou modèles événement concentrateurs Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-115">Unités de débit s’appliquent tooall concentrateurs d’événements dans un espace de noms du service Event Hubs, et chaque unité de débit autorise toohello d’espace de noms hello suivant des fonctions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="9a59a-116">Mo too1 par seconde d’événements d’entrée (événements envoyés à un concentrateur d’événements), mais pas plus de 1000 événements d’entrée, les opérations de gestion ou le contrôle d’appels d’API par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a59a-117">Too2 Mo par seconde d’événements de sortie (événements consommés à partir d’un concentrateur d’événements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="9a59a-118">Les too84 les Go de stockage d’événements (suffisant pour la période de rétention de 24 heures par défaut hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="9a59a-119">Unités de débit Event Hubs sont facturées par heure, en fonction du nombre maximal de hello d’unités sélectionnées au cours de hello donné d’heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="9a59a-120">Comment les limites des unités de débit des hubs d'événements sont-elles appliquées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-121">Si le débit total d’entrée de hello ou taux d’événement hello total d’entrée pour tous les concentrateurs d’événements dans un espace de noms dépasse les allocations d’unité hello débit d’agrégat, les expéditeurs sont limités et recevez des erreurs indiquant que ce quota d’entrée hello a été dépassé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="9a59a-122">Si le débit total de sortie de hello ou hello total en sortie le taux d’événement pour tous les concentrateurs d’événements dans un espace de noms dépasse les allocations d’unité de débit d’agrégat hello, récepteurs sont limitées et recevez des erreurs indiquant que ce quota de sortie hello a été dépassé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-123">Quotas d’entrée et de sortie étant appliqués séparément, afin que l’expéditeur ne peut provoquer un événement consommation tooslow vers le bas, ni un récepteur peut empêcher d’événements d’être envoyées dans un concentrateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="9a59a-124">Existe-t-il une limite du nombre de hello d’unités de débit pouvant être sélectionnés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-125">Par défaut, il existe un quota de 20 unités de débit par espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-126">Vous pouvez demander un quota d'unités de débit supérieur en soumettant un ticket de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-127">Au-delà de la limite d’unité hello 20 débit, offres groupées sont disponibles dans les unités de débit de 20 à 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-128">Notez qu’à l’aide de plus de 20 unités de débit supprime le nombre de hello toochange hello possibilité d’unités de débit sans créer un ticket de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="9a59a-129">Puis-je utiliser un toosend de connexion AMQP unique et de réception à partir de plusieurs concentrateurs d’événements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-130">Oui, tant que tous les concentrateurs d’événements hello sont Bonjour même espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="9a59a-131">Qu’est la période de rétention maximale hello pour les événements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-132">Le niveau Standard des hubs d'événements prend actuellement en charge une période de rétention maximale de 7 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-133">Notez que les concentrateurs d’événements ne sont pas destinés à servir de magasin de données permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-134">Périodes de rétention supérieures à 24 heures sont destinées aux scénarios dans lesquels il est pratique tooreplay un événement de flux dans hello mêmes systèmes ; par exemple, tootrain ou vérifier un nouveau modèle d’apprentissage automatique sur les données existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-135">Si vous avez besoin de messages rétention au-delà de 7 jours, l’activation de [capturer des concentrateurs d’événements](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) sur votre événement hub extrait des données hello votre compte de stockage toohello événement concentrateur ou le compte de Service de LAC de données Azure de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-136">L’activation de Capture est facturée en fonction de votre unité de débit achetée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="9a59a-137">Où Azure Event Hubs est-il disponible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-138">Azure Event Hubs est disponible dans toutes les régions Azure prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-139">Pour obtenir la liste, visitez hello [régions Azure](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="9a59a-140">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="9a59a-141">De combien de partitions ai-je besoin ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-142">Veuillez n’oubliez pas que le nombre de partitions sur un concentrateur d’événements de hello ne peut pas être modifié après l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-143">Dans cette optique, il est important toothink sur combien de partitions vous avez besoin avant de commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a59a-144">Event Hubs est conçue tooallow un lecteur seule partition par groupe de consommateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-145">Dans la plupart des cas d’usage, valeur par défaut hello quatre partitions est suffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-146">Si vous cherchez tooscale votre traitement des événements, vous souhaiterez tooconsider Ajout de partitions supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-147">Il n’existe aucune limite de débit spécifique sur une partition, mais débit hello dans votre espace de noms est limité par un nombre d’unités de débit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-148">Lorsque vous augmentez le nombre de hello d’unités de débit dans votre espace de noms, vous pouvez choisir des partitions supplémentaires tooallow lecteurs simultanés tooachieve leur propres débit maximal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="9a59a-149">Toutefois, si vous avez un modèle dans lequel votre application a une partition particulière d’affinité tooa, augmentation nombre hello de partitions peut-être pas de n’importe quel tooyou avantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-150">Pour plus d’informations à ce sujet, consultez [Disponibilité et cohérence](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="9a59a-151">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="9a59a-152">Où puis-je obtenir des informations complémentaires sur la tarification ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-153">Pour plus d’informations sur la tarification des Hubs d’événements, consultez hello [concentrateurs d’événements tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="9a59a-154">Existe-t-il des frais pour la rétention de plus de 24 heures des événements de hubs d'événements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-155">niveau d’événement concentrateurs Standard Hello permet de rétention des messages des périodes de plus de 24 heures, pour un maximum de 7 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-156">Si la taille hello du nombre total de hello d’événements stockés dépasse l’allocation de stockage hello pour nombre de hello d’unités de débit sélectionnées (84 Go par unité de débit), la taille hello dépasse l’allocation hello est facturée au hello publié le tarif de stockage d’objets Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-157">allocation de stockage Hello dans chaque unité de débit couvre tous les coûts de stockage pour les périodes de rétention de 24 heures (valeur par défaut de hello) même si l’unité de débit hello toohello l’allocation d’entrée maximale est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="9a59a-158">Comment hello taille de stockage de concentrateurs d’événements est calculée et facturée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-159">taille totale de Hello de tous les événements stockés, y compris tout espace réservé interne pour les en-têtes d’événement ou sur les structures de stockage de disque dans tous les concentrateurs d’événements, est mesurée journée hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-160">Fin de hello de journée de hello, taille de stockage maximale hello est calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-161">allocation de stockage quotidienne Hello est calculée en fonction hello le nombre minimal d’unités de débit sélectionnées durant la journée hello (chaque unité de débit offrant une allocation de 84 Go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-162">Si la taille totale de hello dépasse hello calculée quotidiennement allocation de stockage, excédent de stockage hello est facturée à l’aide du taux de stockage d’objets Blob Azure (à hello **stockage localement redondant** taux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="9a59a-163">Comment les événements d'entrée des hubs d'événements sont-ils calculés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-164">Chaque événement envoyé le concentrateur d’événements tooan considéré comme un message facturable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-165">Un *événement d’entrée* est défini comme une unité de données sont inférieur ou égal too64 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-166">Tout événement qui est inférieur ou égal too64 Ko est considéré comme toobe d’un événement facturable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-167">Si l’événement de hello est supérieure à 64 Ko, nombre hello d’événements facturables est calculé selon la taille d’événement toohello, multiple de 64 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-168">Par exemple, un événement de 8 Ko envoyé toohello concentrateur d’événements est facturé comme un événement, mais un message de 96 Ko envoyé de concentrateur d’événements toohello est facturé comme deux événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="9a59a-169">Événements consommés à partir d’un concentrateur d’événements, ainsi que les opérations de gestion et les appels de contrôle tels que les points de contrôle, ne sont pas comptés comme des événements d’entrée facturables, mais engendrent une augmentation de l’allocation d’unité toohello débit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="9a59a-170">Frais de connexion répartie s’appliquent tooEvent Hubs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-171">Des frais de connexion s’appliquent uniquement lorsque hello protocole AMQP est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-172">Il n’existe aucun frais de connexion pour l’envoi d’événements à l’aide de HTTP, quel que soit le nombre de hello d’envoi de systèmes ou appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-173">Si vous envisagez de toouse AMQP (par exemple, tooachieve plus efficace de diffusion en continu ou tooenable bidirectionnel communication d’événement dans les scénarios de contrôle et commande IoT), consultez hello [concentrateurs d’événements informations de tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page pour plus d’informations sur la façon nombre de connexions est inclus dans chaque niveau de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="9a59a-174">Comment est facturé Event Hubs Capture ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-175">Capture est activée quand un concentrateur d’événements dans l’espace de noms hello hello Capture option est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-176">Event Hubs Capture est facturé à l’heure, par unité de débit achetée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-177">Comme le nombre d’unités de débit de hello est augmenté ou diminué, capturer des concentrateurs d’événements de facturation reflète ces modifications en incréments d’heure ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-178">Pour plus d’informations sur la facturation d’Event Hubs Capture, consultez [Informations tarifaires pour Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="9a59a-179">J’ai facturé pour le compte de stockage hello que sélectionner pour la Capture des concentrateurs d’événements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-180">Capture utilise un compte de stockage que vous fournissez lorsqu’il est activé sur un concentrateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-181">Comme il s’agit de votre compte de stockage, toute modification pour cette configuration est facturée tooyour abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="9a59a-182">Quotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="9a59a-183">Y a-t-il des quotas associés aux Event Hubs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-184">Pour obtenir la liste de tous les quotas d’Event Hubs, consultez la page [quotas](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="9a59a-185">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="9a59a-186">Quelles sont les exceptions de hello générées par les concentrateurs d’événements et leurs actions suggérées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-187">Pour obtenir la liste des exceptions Event Hubs potentielles, consultez la page [Vue d’ensemble des exceptions](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="9a59a-188">Journaux de diagnostic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-189">Concentrateurs d’événements prend en charge deux types de [les journaux de diagnostic](event-hubs-diagnostic-logs.md) -Capture les journaux d’erreurs et des opérations - qui sont représentés dans json et peuvent être activés via hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="9a59a-190">Prise en charge et contrats SLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-191">Le support technique pour Event Hubs est disponible via hello [forums de communauté](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="9a59a-192">La gestion de la facturation et des abonnements est fournie gratuitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="9a59a-193">toolearn en savoir plus sur notre contrat SLA, consultez hello [les contrats de niveau de Service](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9a59a-194">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9a59a-195">Vous pouvez plus d’informations sur les concentrateurs d’événements en visitant hello suivant liens :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9a59a-196">Vue d’ensemble des hubs d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="9a59a-197">Créer un concentrateur d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59a-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
