---
title: "aaaTroubleshooting common Azure Automation émet | Documents Microsoft"
description: "Cet article fournit des informations toohelp dépanner et résoudre les erreurs courantes Azure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: "erreur, dépannage, problème d’automation"
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="cb26c-104">Dépannage des problèmes courants dans Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="cb26c-105">Cet article fournit une aide à résoudre les erreurs courantes, vous pouvez rencontrer dans Azure Automation et suggère des solutions possibles tooresolve les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="cb26c-106">Erreurs d’authentification avec des runbooks Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="cb26c-107">Scénario : Échec de connexion tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-108">**Erreur :** erreur hello « Unknown_user_type : Type inconnu d’utilisateur » lors de l’utilisation des applets de commande Add-AzureAccount ou AzureRmAccount de connexion hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-109">**Erreur de hello :** cette erreur se produit si le nom de la ressource d’informations d’identification hello n’est pas valide ou si hello nom d’utilisateur et mot de passe que vous avez utilisé de ressource d’informations d’identification toosetup hello Automation ne sont pas valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-110">**Conseils de dépannage :** dans commande toodetermine quel est le problème, prenez hello comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="cb26c-111">Assurez-vous que vous n’avez pas de caractères spéciaux, y compris hello  **@**  caractère de nom d’élément multimédia hello Automation d’identification que vous utilisez tooconnect tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="cb26c-112">Vérifiez que vous pouvez utiliser le nom d’utilisateur hello et un mot de passe sont stockés dans les informations d’identification Azure Automation de hello dans votre éditeur de PowerShell ISE local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-113">Pour cela, vous pouvez hello suivant d’applets de commande hello PowerShell ISE en cours d’exécution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="cb26c-114">Si l’authentification échoue localement, cela signifie que vous n’avez pas correctement configuré vos informations d’identification Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-115">Consultez trop[l’authentification à l’aide d’Azure Active Directory de tooAzure](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) compte Azure Active Directory blog post tooget hello correctement configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="cb26c-116">Scénario : Hello toofind Impossible abonnement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-117">**Erreur :** erreur hello « hello abonnement nommé ``<subscription name>`` est introuvable » lorsque vous travaillez avec les applets de commande Select-AzureSubscription ou sélectionnez-AzureRmSubscription hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-118">**Erreur de hello :** cette erreur se produit si le nom de l’abonnement hello n’est pas valide ou si l’utilisateur d’Azure Active Directory hello qui essaie de détails de l’abonnement tooget hello n’est pas configuré en tant qu’administrateur d’abonnement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-119">**Conseils de dépannage :** dans l’ordre toodetermine si vous avez correctement authentifiée tooAzure et que vous avez accès toohello abonnement à la tentative de tooselect, prendre un hello comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="cb26c-120">Vérifiez que vous exécutez hello **Add-AzureAccount** avant d’exécuter hello **Select-AzureSubscription** applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="cb26c-121">Si vous voyez toujours ce message d’erreur, modifiez votre code en ajoutant hello **Get-AzureSubscription** applet de commande suivant hello **Add-AzureAccount** applet de commande, puis exécutez hello code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="cb26c-122">À présent vérifier si hello sortie Get-AzureSubscription contient les détails de votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="cb26c-123">Si vous ne voyez pas les détails de l’abonnement dans la sortie de hello, cela signifie que les abonnement hello n’est pas encore initialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="cb26c-124">Si vous voyez les détails de l’abonnement hello dans la sortie de hello, vérifiez que vous utilisez ID ou nom de l’abonnement approprié hello avec hello **Select-AzureSubscription** applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="cb26c-125">Scénario : Authentification tooAzure a échoué, car l’authentification multifacteur est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-126">**Erreur :** erreur hello « Add-AzureAccount : AADSTS50079 : inscription de l’authentification forte (preuve-up) est requise » lors de l’authentification tooAzure avec votre nom d’utilisateur Azure et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-127">**Erreur de hello :** si vous avez l’authentification multifacteur sur votre compte Azure, vous ne pouvez pas utiliser un tooAzure de tooauthenticate utilisateur Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="cb26c-128">Au lieu de cela, vous devez toouse un certificat ou une tooAzure tooauthenticate principal de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-129">**Conseils de dépannage :** toouse un certificat avec hello applets de commande de gestion des services Azure, consultez trop[création et l’ajout d’un certificat de toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-130">toouse un principal de service avec les applets de commande Azure Resource Manager, consultez trop[création service principal à l’aide du portail Azure](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) et [l’authentification d’un principal de service avec Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="cb26c-131">Erreurs courantes avec des runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="cb26c-132">Scénario : début de la tâche hello runbook a été tentée trois fois, mais échec toostart chaque fois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-133">**Erreur :** votre runbook échoue avec l’erreur de hello « » a tenté de trois fois par la tâche de hello mais il a échoué. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-134">**Erreur de hello :** cette erreur peut être provoquée par hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="cb26c-135">Limite de mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="cb26c-136">Nous avons documentées des limites sur la quantité de mémoire allouée tooa Sandbox [limites de service Automation](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) pour un travail peut échouer il si utilise plus de 400 Mo de mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cb26c-137">Module incompatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="cb26c-138">Cela peut se produire si les dépendances de module ne sont pas correctes. Dans ce cas, votre runbook renverra généralement un message « Commande introuvable » ou « Impossible de lier le paramètre ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="cb26c-139">**Conseils de dépannage :** des hello suivant solutions permet de résoudre les problème de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="cb26c-140">Toowork les méthodes suggérées dans la limite de mémoire hello sont des charges de travail toosplit hello entre plusieurs runbooks, pas traiter les données en mémoire, pas toowrite de sortie inutiles dans vos runbook ou prendre en compte le nombre des points de contrôle vous écrivez dans votre PowerShell procédures opérationnelles de flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="cb26c-141">Vous devez tooupdate vos modules Azure en suivant les étapes de hello [comment tooupdate les modules Azure PowerShell dans Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="cb26c-142">Scénario : échec du runbook en raison d’un objet désérialisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-143">**Erreur :** votre runbook échoue avec l’erreur de hello « Impossible de lier le paramètre ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-144">Impossible de convertir hello ``<ParameterType>`` valeur de type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-145">**Erreur de hello :** si votre runbook est un PowerShell Workflow, il stocke les objets complexes dans un format désérialisé dans un ordre toopersist l’état de votre runbook si hello workflow est suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="cb26c-146">**Conseils de dépannage :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="cb26c-147">Un des hello suivant trois solutions pour corriger ce problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb26c-148">Si vous sont transférant des objets complexes à partir d’une applet de commande tooanother, encapsuler ces applets de commande dans un InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="cb26c-149">Passez hello nom ou la valeur dont vous avez besoin à partir de l’objet complexe de hello au lieu de passer l’objet complet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="cb26c-150">Utilisez un runbook PowerShell au lieu d’un runbook Workflow PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="cb26c-151">Scénario : Tâche du Runbook a échoué, car hello allouée quota dépassé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-152">**Erreur :** votre tâche de runbook échoue avec l’erreur de hello « quota hello pour hello totale mensuelle des tâches temps d’exécution a été atteint pour cet abonnement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-153">**Erreur de hello :** cette erreur se produit lorsque hello l’exécution du travail dépasse le quota de libre de 500 minutes hello pour votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-154">Ce quota s’applique à des types de tooall d’exécution des tâches de travail tels que le test d’une tâche de démarrage d’une tâche à partir du portail de hello, l’exécution d’un travail à l’aide de webhooks et de planification d’un tooexecute de travail à l’aide soit hello portail Azure ou dans votre centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-155">toolearn d’informations sur la tarification pour l’automatisation, consultez [Automation tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-156">**Conseils de dépannage :** si vous souhaitez toouse plus de 500 minutes de traitement par mois, vous devez toochange votre abonnement à partir du niveau de base de toohello hello niveau gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-157">Vous pouvez mettre à niveau le niveau de base toohello par hello en prenant comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="cb26c-158">Se connecter tooyour abonnement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="cb26c-159">Sélectionnez compte Automation de hello que vous souhaitez tooupgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="cb26c-160">Cliquez sur **Paramètres** > **Niveau de tarification et utilisation** > **Niveau de tarification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="cb26c-161">Sur hello **choisir votre niveau tarifaire** panneau, sélectionnez **base**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="cb26c-162">Scénario : l’applet de commande n’est pas reconnue lors de l’exécution d’un runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-163">**Erreur :** votre tâche de runbook échoue avec l’erreur de hello »``<cmdlet name>``: terme de hello ``<cmdlet name>`` n’est pas reconnu comme nom de l’applet de commande, fonction, fichier de script ou programme exécutable de hello. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-164">**Erreur de hello :** cette erreur se produit lorsque l’applet de commande hello vous utilisez dans votre runbook ne trouve pas moteur PowerShell de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="cb26c-165">Cela peut être, car le module hello contenant l’applet de commande hello est manquant dans le compte de hello, il existe un conflit de nom avec un nom, ou applet de commande hello existe également dans un autre module et Automation ne peut pas résoudre le nom de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-166">**Conseils de dépannage :** des hello suivant solutions permet de résoudre les problème de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="cb26c-167">Vérifiez que vous avez entré un nom d’applet de commande hello correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cb26c-168">Assurez-vous d’applet de commande hello existe dans votre compte Automation et qu’il n’y a aucun conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-169">tooverify si l’applet de commande hello est présent, ouvrez un runbook en mode édition et de recherche pour l’applet de commande hello vous souhaitez toofind dans la bibliothèque de hello ou exécutez **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="cb26c-170">Une fois que vous avez validé cette applet de commande hello est disponible toohello compte, et qu’il n’y a aucun conflit de nom avec d’autres applets de commande ou les procédures opérationnelles, ajoutez-le toohello canevas et vérifiez que vous utilisez un paramètre valide défini dans votre runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cb26c-171">Si vous n’avez pas un conflit de nom et l’applet de commande hello est disponible dans deux modules différents, vous pouvez résoudre ce problème à l’aide du nom qualifié complet de hello pour l’applet de commande hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-172">Vous pouvez par exemple utiliser **Nom_module\Nom_applet_de_commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cb26c-173">Si vous exécutez hello runbook local dans un groupe de travail hybride, puis assurez-vous que hello/applet de commande module est installé sur ordinateur hello qui héberge le processus de travail hybride hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="cb26c-174">Scénario : Un runbook en cours d’exécution longue ne parvient pas à l’exception de hello : « tâche de hello ne peut pas continuer en cours d’exécution, car il a été évincé plusieurs fois hello même point de contrôle ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-175">**Erreur de hello :** Voici le comportement par défaut en raison de toohello « Équitable » analyse de processus au sein d’Azure Automation, ce qui suspend automatiquement un runbook si elle s’exécute plus longtemps que 3 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-176">Hello, toutefois, le message d’erreur retourné ne fournit pas de « maintenant » options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-177">Un runbook peut être interrompu pour plusieurs raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-178">Suspend se produire principalement due tooerrors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-179">Par exemple, une exception non interceptée dans un runbook, une défaillance du réseau ou une panne sur hello Runbook Worker hello runbook en cours d’exécution, toutes les entraîne hello runbook toobe est suspendu et démarrer à partir de son dernier point de contrôle lors de la reprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-180">**Conseils de dépannage :** hello documentées solution tooavoid ce problème est toouse de points de contrôle dans un flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="cb26c-181">toolearn plus faire référence trop[flux de travail PowerShell Learning](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="cb26c-182">Vous trouverez une explication plus détaillée de la distribution de charge équilibrée dans le billet de blog [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/) (Utilisation de points de contrôle dans des runbooks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="cb26c-183">Erreurs courantes survenant lors de l’importation de modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="cb26c-184">Scénario : Module échoue tooimport ou d’applets de commande ne peut pas être exécutée après l’importation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-185">**Erreur :** un module échoue tooimport ou importe correctement, mais aucun applets de commande ne sont extraits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-186">**Erreur de hello :** qu’un module peut ne pas importe correctement tooAzure Automation sont des raisons courantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="cb26c-187">structure de Hello ne correspond pas à la structure de hello que Automation a besoin toobe dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cb26c-188">module de Hello dépend d’un autre module qui n’a pas été déployée tooyour compte Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cb26c-189">module de Hello est manquant dans ses dépendances dans le dossier de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cb26c-190">Hello **New-AzureRmAutomationModule** applet de commande est en cours de module de hello tooupload utilisés, et vous ne dispose de chemin d’accès de stockage complète hello ou module de hello n’avez pas chargés à l’aide d’une URL accessible publiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="cb26c-191">**Conseils de dépannage :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="cb26c-192">Des hello suivant solutions résoudra le problème de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="cb26c-193">Assurez-vous que le module hello suit hello suivant le format :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="cb26c-194">NomModule.zip **->** NomModule ou Numéro de version **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="cb26c-195">Ouvrez le fichier .psd1 hello et voir si le module de hello possède des dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="cb26c-196">Dans ce cas, téléchargez ces toohello modules compte Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cb26c-197">Assurez-vous que toutes les DLL référencées sont présents dans le dossier du module hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="cb26c-198">Erreurs courantes avec la Configuration d’état souhaité (DSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="cb26c-199">Scénario : le nœud est en état d’échec avec une erreur « Introuvable »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-200">**Erreur :** nœud de hello dispose d’un rapport avec **n’a pas pu** état et contenant des erreurs de hello « hello tentative tooget hello action à partir du serveur https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction a échoué, car une configuration valide ``<guid>`` est introuvable. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-201">**Erreur de hello :** cette erreur se produit généralement lorsque hello nœud attribué tooa nom de la configuration (par exemple, ABC) au lieu d’un nom de configuration de nœud (par exemple, ABC. Serveur Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="cb26c-202">**Conseils de dépannage :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="cb26c-203">Assurez-vous que l’attribution de nœud hello avec « nœud configuration nom » et non hello « configuration ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="cb26c-204">Vous pouvez attribuer un configuration tooa nœud à l’aide du portail Azure ou avec une applet de commande PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="cb26c-205">Dans l’ordre tooassign un configuration tooa nœud à l’aide du portail Azure, ouvrez hello **nœuds DSC** panneau, sélectionnez un nœud, puis cliquez sur **configuration du nœud Assign** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="cb26c-206">Dans l’ordre tooassign un configuration tooa nœud à l’aide d’applet de commande PowerShell, utilisez **Set-AzureRmAutomationDscNode** applet de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="cb26c-207">Scénario : aucune configuration de nœud (fichiers MOF) ne s’est produite au cours d’une compilation de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-208">**Erreur :** votre tâche de compilation DSC suspend avec l’erreur de hello : « Compilation s’est terminée correctement, mais aucun .MOF de configuration de nœud ont été générés ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-209">**Erreur de hello :** lorsque hello expression suivant hello **nœud** mot clé dans la configuration de hello DSC prend trop$ null puis ne sortira aucune configuration de nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="cb26c-210">**Conseils de dépannage :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="cb26c-211">Des hello suivant solutions résoudra le problème de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="cb26c-212">Assurez-vous que toohello suivant de hello expression **nœud** mot clé dans la définition de la configuration hello n’évalue pas trop NULL comme valeur de $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cb26c-213">Si vous passez ConfigurationData lors de la compilation de configuration de hello, assurez-vous que vous transmettez les valeurs attendues de hello que la configuration hello requiert de [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="cb26c-214">Scénario : hello état du nœud DSC se bloque l’état « en cours »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-215">**Erreur :** l’agent DSC génère le message « Impossible de trouver une instance avec les valeurs de propriétés fournies ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-216">**Erreur de hello :** vous mise à niveau votre version WMF et WMI endommagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="cb26c-217">**Conseils de dépannage :** suivez les instructions de hello Bonjour [DSC limitations et problèmes connus](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) problème de hello toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="cb26c-218">Scénario : Toouse Impossible d’une information d’identification dans une configuration DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-219">**Erreur :** votre tâche de compilation DSC a été interrompu avec erreur de hello : « erreur de System.InvalidOperationException lors du traitement de la propriété « informations d’identification' de type ``<some resource name>``: conversion et de stockage d’un mot de passe chiffré que le texte en clair est autorisé uniquement si PSDscAllowPlainTextPassword a la valeur tootrue ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="cb26c-220">**Erreur de hello :** vous avez utilisé les informations d’identification dans une configuration mais n’a pas fourni un bon **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue pour chaque nœud configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="cb26c-221">**Conseils de dépannage :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="cb26c-222">Assurez-vous que toopass Bonjour approprié **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue pour chaque configuration de nœud mentionnée dans la configuration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-223">Pour plus d’informations, consultez trop[actifs dans Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cb26c-224">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cb26c-225">Si vous avez suivi hello dépannage ci-dessus et ne peut pas trouver les réponses hello, vous pouvez examiner les options de prise en charge supplémentaire de hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="cb26c-226">Obtenir l’aide des experts Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-227">Envoyer votre problème toohello [forums MSDN Azure ou le débordement de pile.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="cb26c-228">Signaler un incident au support Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="cb26c-229">Accédez toohello [Azure prend en charge le site](https://azure.microsoft.com/support/options/) et cliquez sur **obtenir un support technique** sous **techniques et support de facturation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb26c-230">Publier une demande de script sur le [Centre de scripts](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) si vous recherchez une solution de runbook Azure Automation ou un module d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb26c-231">Publier vos commentaires ou vos demandes de fonctionnalités pour Azure Automation sur [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb26c-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
