---
title: "Configurer l’authentification avec Amazon Web Services | Microsoft Docs"
description: "Cet article décrit comment créer et valider des informations d’identification AWS pour les runbooks dans Azure Automation gérant des ressources AWS."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: authentification AWS, configurer aws
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 81e5e5d56a7e6149409e11aca2e5fdf28d6a7134
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="9407f-104">Authentification des Runbooks avec Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="9407f-105">Il est possible d’automatiser les tâches courantes avec les ressources Amazon Web Services (AWS) à l’aide des runbooks Automation dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="9407f-106">Vous pouvez automatiser de nombreuses tâches dans AWS à l’aide des runbooks Automation, tout comme avec les ressources dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="9407f-107">Pour ce faire, deux choses sont nécessaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="9407f-108">Un abonnement AWS et un ensemble d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="9407f-109">Plus précisément, votre clé d’accès AWS et votre clé secrète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="9407f-110">Pour plus d’informations, consultez l’article [Utilisation des informations d’identification AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-110">For more information, please review the article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="9407f-111">Un abonnement Azure et un compte Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="9407f-112">Pour plus d’informations sur la configuration d’un compte Azure Automation, consultez l’article [Configurer un compte d’authentification Azure](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review the article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="9407f-113">Pour vous authentifier avec AWS, vous devez spécifier un ensemble d’informations d’identification AWS pour authentifier vos runbooks en cours d’exécution à partir d’Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-113">To authenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials to authenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="9407f-114">Si vous avez déjà un compte Automation et que vous souhaitez l’utiliser pour vous authentifier avec AWS, vous pouvez suivre les étapes décrites dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-114">If you already have an Automation account created and you want to use that to authenticate with AWS, you can follow the steps in the following section.</span></span>  <span data-ttu-id="9407f-115">Pour dédier un compte aux Runbooks ciblant les ressources AWS, vous devez au préalable créer un nouveau [compte Automation](automation-offering-get-started.md) (ignorez l’option de création d’un principal du service). Suivez ensuite les étapes ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-115">If you want to dedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation account](automation-offering-get-started.md) (skip the option to create a service principal) and then follow the steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="9407f-116">Configuration d’un compte Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="9407f-117">Pour qu’Azure Automation communique avec AWS, vous devez d’abord récupérer vos informations d’identification AWS et les stocker en tant que ressources dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-117">For Azure Automation to communicate with AWS, you first need to retrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="9407f-118">Exécutez les opérations décrites dans le document AWS [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) (Gestion des clés d’accès de votre compte AWS) pour créer une clé d’accès et copiez **l’ID de clé d’accès** et la **clé d’accès secrète** (vous pouvez également télécharger votre fichier de clés pour le stocker dans un endroit sûr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-118">Perform the following steps documented in the AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) to create an Access Key and copy the **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file to store it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="9407f-119">Une fois que vous avez créé et copié vos clés de sécurité AWS, vous devez créer une ressource Informations d’identification avec un compte Azure Automation pour les stocker en toute sécurité et les référencer avec vos Runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-119">After you have created and copied your AWS security keys, you need to create a Credential asset with an Azure Automation account to securely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="9407f-120">Suivez les étapes décrites dans la section **To create a new credential (Pour créer de nouvelles informations d’identification)** de l’article [Ressources d’informations d’identification d’Azure Automation](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal), et entrez les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-120">Follow the steps in the section **To create a new credential** in the [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) article and enter the following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9407f-121">Dans la zone **Nom**, entrez **AWScred** ou une valeur appropriée, suivant vos normes d’affectation de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-121">In the **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9407f-122">Dans la zone **Nom d’utilisateur**, entrez votre **ID de clé d’accès** et votre **clé d’accès secrète** dans les zones **Mot de passe** et **Confirmer le mot de passe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-122">In the **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in the **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9407f-123">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9407f-124">Consultez l’article de la solution [Automatisation du déploiement d’une machine virtuelle dans Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) pour apprendre à créer des Runbooks afin d’automatiser les tâches dans AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9407f-124">Reivew the solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) to learn how to create runbooks to automate tasks in AWS.</span></span>

