---
title: aaaScheduling un runbook dans Azure Automation | Documents Microsoft
description: "Décrit comment toocreate une planification dans Azure Automation afin que vous pouvez automatiquement démarrer un runbook à un moment donné ou selon une planification périodique."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 710979ff-99d8-41e4-ac6d-6bf26b8ea654
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/09/2016
ms.author: bwren
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: c215b7ff6aa200466f3be566facba3c0cffcc924
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scheduling-a-runbook-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="af4fe-103">Planification d'un Runbook dans Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-103">Scheduling a runbook in Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="af4fe-104">tooschedule un runbook dans toostart Azure Automation à une heure spécifiée, liez-le tooone ou plusieurs planifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-104">tooschedule a runbook in Azure Automation toostart at a specified time, you link it tooone or more schedules.</span></span> <span data-ttu-id="af4fe-105">Une planification peut être configuré tooeither exécuter une seule fois ou selon une récurrence planification toutes les heures ou tous les jour pour les procédures opérationnelles Bonjour portail Azure classic et procédures opérationnelles Bonjour portail Azure, vous pouvez en outre planifier les jours d’utilisation hebdomadaire, mensuels, spécifiques de la semaine de hello ou les jours de Hello mois ou un jour spécifique du mois de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-105">A schedule can be configured tooeither run once or on a reoccurring hourly or daily schedule for runbooks in hello Azure classic portal and for runbooks in hello Azure portal,  you can additionally schedule them for weekly, monthly, specific days of hello week or days of hello month, or a particular day of hello month.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-106">Un runbook peut être lié toomultiple planifications, et une planification peut avoir plusieurs runbooks associés tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-106">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span>

## <a name="creating-a-schedule"></a><span data-ttu-id="af4fe-107">Création d'une planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-107">Creating a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="af4fe-108">Vous pouvez créer une planification pour les procédures opérationnelles Bonjour portail Azure, dans le portail classique de hello, ou avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-108">You can create a new schedule for runbooks in hello Azure portal, in hello classic portal, or with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="af4fe-109">Vous avez également option hello de création d’une nouvelle planification lorsque vous liez une planification de tooa runbook à l’aide de hello Azure classique ou le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-109">You also have hello option of creating a new schedule when you link a runbook tooa schedule using hello Azure classic or Azure portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af4fe-110">Lorsque vous associez une planification à un runbook, Automation stocke les versions actuelles de hello des modules de hello dans votre compte et les lie toothat planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-110">When you associate a schedule with a runbook, Automation stores hello current versions of hello modules in your account and links them toothat schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-111">Cela signifie que si vous aviez un module avec la version 1.0 dans votre compte lorsque vous avez créé une planification, puis mettez à jour hello module tooversion 2.0, planification de hello continuera toouse 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-111">This means that if you had a module with version 1.0 in your account when you created a schedule and then update hello module tooversion 2.0, hello schedule will continue toouse 1.0.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-112">Commande toouse hello module mis à jour la version, vous devez créer une nouvelle planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-112">In order toouse hello updated module version, you must create a new schedule.</span></span> 
> 
> 

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="af4fe-113">toocreate une nouvelle planification Bonjour portail Azure classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-113">toocreate a new schedule in hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="af4fe-114">Bonjour portail Azure classic, sélectionnez Automation puis puis nom hello d’un compte automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-114">In hello Azure classic portal, select Automation and then then select hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af4fe-115">Sélectionnez hello **actifs** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-115">Select hello **Assets** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af4fe-116">Au bas de hello de fenêtre hello, cliquez sur **ajouter un paramètre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-116">At hello bottom of hello window, click **Add Setting**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af4fe-117">Cliquez sur **Ajouter une planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-117">Click **Add Schedule**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="af4fe-118">Tapez un **nom** et éventuellement un **Description** pour schedule.your de nouveau hello planification s’exécutera **une fois**, **horaire**, **Quotidienne**, **hebdomadaire**, ou **mensuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-118">Type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.your schedule will run **One Time**, **Hourly**, **Daily**, **Weekly**, or **Monthly**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="af4fe-119">Spécifiez un **l’heure de début** et d’autres options en fonction de type hello de planification que vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-119">Specify a **Start Time** and other options depending on hello type of schedule that you selected.</span></span>

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="af4fe-120">toocreate une nouvelle planification Bonjour portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-120">toocreate a new schedule in hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="af4fe-121">Bonjour portail Azure, à partir de votre compte automation, cliquez sur hello **actifs** vignette tooopen hello **actifs** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-121">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af4fe-122">Cliquez sur hello **planifications** vignette tooopen hello **planifications** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-122">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af4fe-123">Cliquez sur **ajouter une planification** haut hello du Panneau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-123">Click **Add a schedule** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af4fe-124">Sur hello **nouvelle planification** panneau, tapez un **nom** et éventuellement un **Description** de planification hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-124">On hello **New schedule** blade, type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="af4fe-125">Sélectionnez si la planification de hello exécutera une seule fois, ou selon un calendrier récurrent en sélectionnant **une fois** ou **périodicité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-125">Select whether hello schedule will run one time, or on a reoccurring schedule by selecting **Once** or **Recurrence**.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-126">Si vous sélectionnez **Une fois**, indiquez une **Heure de début**, puis cliquez sur **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-126">If you select **Once** specify a **Start time** and then click **Create**.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-127">Si vous sélectionnez **périodicité**, spécifiez un **heure de début** et la fréquence de hello pour la fréquence à laquelle vous voulez par hello runbook toorepeat - **heure**, **jour**, **semaine**, ou par **mois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-127">If you select **Recurrence**, specify a **Start time** and hello frequency for how often you want hello runbook toorepeat - by **hour**, **day**, **week**, or by **month**.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-128">Si vous sélectionnez **semaine** ou **mois** à partir de la liste déroulante hello, hello **option de périodicité** s’affiche dans le panneau de hello et lors de la sélection, hello **périodicité option** panneau s’affiche et vous pouvez sélectionner le jour hello de semaine si vous avez sélectionné **semaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-128">If you select **week** or **month** from hello drop-down list, hello **Recurrence option** will appear in hello blade and upon selection, hello **Recurrence option** blade will be presented and you can select hello day of week if you selected **week**.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-129">Si vous avez sélectionné **mois**, vous pouvez choisir par **jours de la semaine** ou des jours spécifiques de mois hello hello calendrier et enfin, vous devez toorun sur hello dernier jour du mois de hello ou non, puis cliquez sur **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-129">If you selected **month**, you can choose by **week days** or specific days of hello month on hello calendar and finally, do you want toorun it on hello last day of hello month or not and then click **OK**.</span></span>   

### <a name="toocreate-a-new-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="af4fe-130">toocreate une planification avec Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-130">toocreate a new schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="af4fe-131">Vous pouvez utiliser hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) toocreate de l’applet de commande une planification dans Azure Automation pour les runbooks classiques, ou [New-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) applet de commande pour les procédures opérationnelles Bonjour Azure portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-131">You can use hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) cmdlet toocreate a new schedule in Azure Automation for classic runbooks, or [New-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="af4fe-132">Vous devez spécifier l’heure de début hello pour la planification de hello et fréquence hello qu'il doit s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-132">You must specify hello start time for hello schedule and hello frequency it should run.</span></span>

<span data-ttu-id="af4fe-133">Hello suivant des exemples de commandes montrent comment toocreate une planification qui s’exécute chaque jour à 3 h 30 commençant le 20 janvier 2015 avec une applet de commande de gestion des services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-133">hello following sample commands show how toocreate a new schedule that runs each day at 3:30 PM starting on January 20, 2015 with an Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    New-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName –StartTime "1/20/2016 15:30:00" –DayInterval 1

<span data-ttu-id="af4fe-134">Hello exemple suivant commandes montre comment toocreate une planification pour hello 15 et 30 de chaque mois à l’aide d’une applet de commande Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-134">hello following sample commands shows how toocreate a schedule for hello 15th and 30th of every month using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    New-AzureRMAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName -StartTime "7/01/2016 15:30:00" -MonthInterval 1 `
    -DaysOfMonth Fifteenth,Thirtieth -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="linking-a-schedule-tooa-runbook"></a><span data-ttu-id="af4fe-135">Liaison d’un runbook tooa de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-135">Linking a schedule tooa runbook</span></span>
<span data-ttu-id="af4fe-136">Un runbook peut être lié toomultiple planifications, et une planification peut avoir plusieurs runbooks associés tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-136">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span> <span data-ttu-id="af4fe-137">Si un Runbook possède des paramètres, vous pouvez leur fournir des valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-137">If a runbook has parameters, then you can provide values for them.</span></span> <span data-ttu-id="af4fe-138">Vous devez fournir des valeurs pour tous les paramètres obligatoires et vous pouvez fournir des valeurs pour tous les paramètres facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-138">You must provide values for any mandatory parameters and may provide values for any optional parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-139">Ces valeurs seront utilisées chaque fois hello runbook est démarré par cette planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-139">These values will be used each time hello runbook is started by this schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-140">Vous pouvez attacher hello même runbook tooanother planification et de spécifier des valeurs de paramètre différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-140">You can attach hello same runbook tooanother schedule and specify different parameter values.</span></span>

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="af4fe-141">toolink runbook tooa planification hello portail Azure classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-141">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="af4fe-142">Bonjour portail Azure classic, sélectionnez **Automation** , puis cliquez sur nom hello d’un compte automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-142">In hello Azure classic portal, select **Automation** and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af4fe-143">Sélectionnez hello **Runbooks** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-143">Select hello **Runbooks** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af4fe-144">Cliquez sur nom hello de hello runbook tooschedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-144">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af4fe-145">Cliquez sur hello **planification** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-145">Click hello **Schedule** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="af4fe-146">Si hello runbook n’est pas actuellement lié tooa planification, puis vous pourrez hello trop**tooa nouvelle planification de lien** ou **lien tooan existant planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-146">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option too**Link tooa New Schedule** or **Link tooan Existing Schedule**.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-147">Si hello runbook est actuellement lié tooa planification, cliquez sur **lien** à hello bas de hello fenêtre tooaccess ces options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-147">If hello runbook is currently linked tooa schedule, click **Link** at hello bottom of hello window tooaccess these options.</span></span>
6. <span data-ttu-id="af4fe-148">Si hello runbook possède des paramètres, le système vous demandera de leurs valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-148">If hello runbook has parameters, you will be prompted for their values.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="af4fe-149">toolink runbook tooa planification hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-149">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="af4fe-150">Bonjour portail Azure, à partir de votre compte automation, cliquez sur hello **Runbooks** vignette tooopen hello **Runbooks** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-150">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Runbooks** tile tooopen hello **Runbooks** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af4fe-151">Cliquez sur nom hello de hello runbook tooschedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-151">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af4fe-152">Si hello runbook n’est pas actuellement lié tooa planification, puis vous être hello donné option toocreate une nouvelle planification ou lien tooan existant de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-152">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option toocreate a new schedule or link tooan existing schedule.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="af4fe-153">Si hello runbook possède des paramètres, vous pouvez sélectionner les option hello **modifier les paramètres d’exécution (par défaut : Azure)** et hello **paramètres** lame est présenté dans lequel vous pouvez entrer les informations de hello en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-153">If hello runbook has parameters, you can select hello option **Modify run settings (Default:Azure)** and hello **Parameters** blade is presented where you can enter hello information accordingly.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="af4fe-154">toolink un runbook tooa de planification avec Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-154">toolink a schedule tooa runbook with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="af4fe-155">Vous pouvez utiliser hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink un runbook classique de planification tooa ou [Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) applet de commande pour les procédures opérationnelles Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-155">You can use hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink a schedule tooa classic runbook or [Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="af4fe-156">Vous pouvez spécifier des valeurs pour les paramètres du runbook hello avec le paramètre paramètres hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-156">You can specify values for hello runbook’s parameters with hello Parameters parameter.</span></span> <span data-ttu-id="af4fe-157">Pour plus d'informations sur la spécification des valeurs des paramètres, consultez [Démarrage d'un Runbook dans Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-157">See [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md) for more information on specifying parameter values.</span></span>

<span data-ttu-id="af4fe-158">exemple de Hello suivant commandes indiquent comment toolink une planification à l’aide d’une applet de commande de gestion des services Azure avec des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-158">hello following sample commands show how toolink a schedule using an Azure Service Management cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params

<span data-ttu-id="af4fe-159">exemple de Hello suivant commandes indiquent comment toolink un runbook de tooa de planification à l’aide d’une applet de commande du Gestionnaire de ressources Azure avec des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-159">hello following sample commands show how toolink a schedule tooa runbook using an Azure Resource Manager cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params `
    -ResourceGroupName "ResourceGroup01"

## <a name="disabling-a-schedule"></a><span data-ttu-id="af4fe-160">Désactivation d'une planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-160">Disabling a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="af4fe-161">Lorsque vous désactivez une planification, n’importe quel tooit runbooks liés ne s’est plus sur cette planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-161">When you disable a schedule, any runbooks linked tooit will no longer run on that schedule.</span></span> <span data-ttu-id="af4fe-162">Vous pouvez désactiver manuellement une planification ou affecter un délai d’expiration aux planifications selon une certaine fréquence lors de leur création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-162">You can manually disable a schedule or set an expiration time for schedules with a frequency when you create them.</span></span> <span data-ttu-id="af4fe-163">Lorsque le délai d’expiration de hello est atteinte, la planification de hello sera désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-163">When hello expiration time is reached, hello schedule will be disabled.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="af4fe-164">toodisable une planification à partir de hello portail Azure classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-164">toodisable a schedule from hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="af4fe-165">Vous pouvez désactiver une planification Bonjour portail classique Azure à partir de la page de détails de la planification de hello pour la planification de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-165">You can disable a schedule in hello Azure classic portal from hello Schedule Details page for hello schedule.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af4fe-166">Bonjour portail Azure classic, sélectionnez Automation et, puis cliquez sur nom hello d’un compte automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-166">In hello Azure classic portal, select Automation and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af4fe-167">Sélectionnez l’onglet de ressources de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-167">Select hello Assets tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af4fe-168">Cliquez sur nom hello un tooopen planification sa page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-168">Click hello name of a schedule tooopen its detail page.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af4fe-169">Modification **activé** trop**non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-169">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="af4fe-170">toodisable une planification à partir de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-170">toodisable a schedule from hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="af4fe-171">Bonjour portail Azure, à partir de votre compte automation, cliquez sur hello **actifs** vignette tooopen hello **actifs** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-171">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af4fe-172">Cliquez sur hello **planifications** vignette tooopen hello **planifications** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-172">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af4fe-173">Cliquez sur un panneau de détails de planification tooopen hello nom hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-173">Click hello name of a schedule tooopen hello details blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af4fe-174">Modification **activé** trop**non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-174">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="af4fe-175">toodisable une planification avec Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-175">toodisable a schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="af4fe-176">Vous pouvez utiliser hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) propriétés de hello toochange applet de commande d’une planification existante pour un runbook classique ou [Set-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) applet de commande pour les procédures opérationnelles Bonjour Azure portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-176">You can use hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) cmdlet toochange hello properties of an existing schedule for a classic runbook or [Set-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="af4fe-177">toodisable hello planifier, spécifiez **false** pour hello **IsEnabled** paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-177">toodisable hello schedule, specify **false** for hello **IsEnabled** parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="af4fe-178">Hello suivant des exemples de commandes montrent comment une planification à l’aide de toodisable hello applet de commande de gestion des services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-178">hello following sample commands show how toodisable a schedule using hello Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    Set-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false

<span data-ttu-id="af4fe-179">exemple de Hello suivant commandes indiquent comment toodisable une planification pour un runbook à l’aide d’une applet de commande Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-179">hello following sample commands show how toodisable a schedule for a runbook using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    Set-AzureRmAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af4fe-180">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-180">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="af4fe-181">toolearn en savoir plus sur l’utilisation des planifications, consultez [planification des ressources dans Azure Automation](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-181">toolearn more about working with schedules, see [Schedule Assets in Azure Automation](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="af4fe-182">tooget a démarré avec des runbooks Azure Automation, consultez [démarrage d’un Runbook dans Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4fe-182">tooget started with runbooks in Azure Automation, see [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md)</span></span> 

