---
title: "aaaMigrating à partir d’Orchestrator tooAzure Automation | Documents Microsoft"
description: "Décrit comment intégration et toomigrate runbooks packs à partir de System Center Orchestrator tooAzure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="ddabe-103">Migration à partir d’Orchestrator tooAzure Automation (bêta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-104">Dans [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) , les Runbooks sont basés sur les activités de packs d'intégration spécifiquement écrits pour Orchestrator, tandis que dans Azure Automation, ils sont basés sur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-105">[Runbooks graphiques](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) dans Azure Automation ont un runbook de tooOrchestrator apparence similaire avec leurs activités représentant les applets de commande PowerShell, les runbooks enfants et les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="ddabe-106">Hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) inclut des outils tooassist vous de la conversion des runbooks d’Orchestrator tooAzure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-107">En outre les runbooks de hello tooconverting eux-mêmes, vous devez convertir les packs d’intégration hello avec activités hello que hello runbooks utiliser toointegration modules avec les applets de commande Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="ddabe-108">Voici hello des processus de base pour la conversion d’Orchestrator runbook tooAzure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-109">Chacune de ces étapes est décrite en détail dans les sections hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ddabe-110">Télécharger hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) qui contient les outils hello et les modules décrits dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ddabe-111">Importez le [module d'activités Standard](#standard-activities-module) dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-112">Cela inclut les versions converties des activités Orchestrator standard qui peuvent être utilisées par les Runbooks convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ddabe-113">Importez les [modules d'intégration de System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) dans Azure Automation pour les packs d'intégration utilisés par vos Runbooks ayant accès à System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ddabe-114">Convertir des packs d’intégration de tiers et personnalisés à l’aide de hello [convertisseur du Pack d’intégration](#integration-pack-converter) et l’importer dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ddabe-115">Convertir les runbook Orchestrator à l’aide de hello [Runbook convertisseur](#runbook-converter) et installer dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ddabe-116">Créer manuellement les composants Orchestrator requis dans Azure Automation depuis hello Runbook convertisseur ne convertit pas ces ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ddabe-117">Configurer un [Runbook Worker hybride](#hybrid-runbook-worker) dans vos runbook de toorun converti de centre de données locales qui accèdent aux ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="ddabe-118">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stocke et exécute des procédures opérationnelles dans votre centre de données local comme Orchestrator et il utilise hello même modules d’intégration Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="ddabe-120">Hello [Runbook convertisseur](#runbook-converter) convertit les runbooks d’Orchestrator runbook toographical cependant qui ne sont pas pris en charge dans SMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-121">Vous pouvez toujours installer hello [Module activités Standard](#standard-activities-module) et [Modules d’intégration de System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) dans SMA, mais vous devez manuellement [réécrire vos runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="ddabe-122">Runbook Worker hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-123">Dans Orchestrator, les Runbooks sont stockés sur un serveur de base de données et s'exécutent sur des serveurs de Runbooks, les deux se trouvant dans votre centre de données local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-124">Runbooks d’Azure Automation sont stockés dans hello cloud Azure et peuvent s’exécuter dans votre centre de données locales à l’aide un [Runbook Worker hybride](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-125">Voici comment vous allez exécuter généralement des procédures opérationnelles convertie à partir d’Orchestrator, car elles sont conçue toorun sur des serveurs locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="ddabe-126">convertisseur de packs d'intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-127">Hello convertisseur du Pack d’intégration convertit des packs d’intégration qui ont été créés à l’aide de hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules basé sur Windows PowerShell qui peut être importé dans Azure Automation ou Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="ddabe-128">Lorsque vous exécutez hello convertisseur du Pack d’intégration, vous sont présentées avec un Assistant qui vous permettra de tooselect fichier de pack (oip) d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-129">Assistant de Hello puis répertorie les activités hello incluses dans ce pack d’intégration et vous permet de tooselect qui est migré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-130">Lorsque vous complétez les Assistant hello, il crée un module d’intégration qui inclut une applet de commande correspondante pour chacune des activités hello dans le pack d’intégration d’origine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="ddabe-131">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-132">Toutes les propriétés d’une activité dans le Pack d’intégration de hello sont convertis tooparameters de hello l’applet de commande correspondante dans le module d’intégration hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-133">Les applets de commande Windows PowerShell possèdent un ensemble de [paramètres communs](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) qui peuvent être utilisés avec toutes les applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-134">Par exemple, hello - paramètre Verbose, une applet de commande toooutput des informations détaillées sur son fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-135">Aucune applet de commande ne peut avoir un paramètre avec le même nom qu’un paramètre commun de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-136">Si une activité ne possède pas une propriété portant le même nom qu’un paramètre commun de hello, Assistant de hello invitera à vous tooprovide un autre nom pour le paramètre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="ddabe-137">Activités d'analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-138">Surveiller les runbooks dans le démarrage d’Orchestrator avec un [surveiller l’activité](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) et s’exécutent en continu toobe attente appelée par un événement particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-139">Azure Automation ne prend pas en charge runbook d’analyse, toutes les activités d’analyse dans le Pack d’intégration de hello ne seront pas converties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-140">Au lieu de cela, une applet de commande d’espace réservé est créé dans le module d’intégration hello pour surveiller l’activité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-141">Cette applet de commande n’a aucune fonctionnalité, mais elle permet à n’importe quel runbook converti qui l’utilise toobe installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-142">Ce runbook ne sera pas en mesure de toorun dans Azure Automation, mais il peut être installé afin que vous puissiez le modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="ddabe-143">Packs d'intégration ne pouvant pas être convertis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-144">Impossible de convertir les packs d’intégration qui n’ont pas été créés avec OIT avec hello convertisseur du Pack d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="ddabe-145">Il existe également des packs d'intégration fournis par Microsoft qui ne peuvent actuellement pas être convertis avec cet outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-146">Les versions converties de ces packs d'intégration sont [fournies pour le téléchargement](#system-center-orchestrator-integration-modules) afin de pouvoir être installées dans Azure Automation ou Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="ddabe-147">module d'activités Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-148">Orchestrator inclut un ensemble d' [activités standard](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) qui ne sont pas incluses dans un pack d'intégration, mais qui sont utilisées par de nombreux Runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-149">module d’activités Standard Hello est un module d’intégration qui inclut une applet de commande équivalente pour chacune de ces activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-150">Vous devez installer le module d'intégration dans Azure Automation avant d'importer des Runbooks convertis qui utilisent une activité standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="ddabe-151">En outre toosupporting convertis procédures opérationnelles, applets de commande hello dans le module d’activités standard hello peut être utilisé par une personne connaissant Orchestrator toobuild de runbooks dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-152">Alors que la fonctionnalité hello de toutes les activités standard hello peut être effectuée avec les applets de commande, ils peuvent fonctionner différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-153">Hello applets de commande dans les activités standard hello converti module fonctionnera hello même que leurs activités et l’utilisation correspondante hello les mêmes paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-154">Cela peut permettre d’auteur de runbook de Orchestrator existant hello dans leur tooAzure transition runbooks Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="ddabe-155">modules d'intégration de System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-156">Microsoft fournit [packs d’intégration](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) pour la création de composants de System Center tooautomate runbooks et d’autres produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-157">Certaines de ces packs d’intégration actuellement reposent sur OIT, mais ne peut pas être actuellement les modules toointegration converti en raison de problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-158">[modules d'intégration de System Center Orchestrator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) incluent des versions converties de ces packs d'intégration qui peuvent être importées dans Azure Automation et dans Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="ddabe-159">Version RTM de hello de cet outil, mis à jour les versions des packs d’intégration de hello selon OIT qui peut être converti par hello que convertisseur du Pack d’intégration sera publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-160">Des conseils sont fournis tooassist lors de la conversion des runbooks à l’aide des activités de packs d’intégration hello ne pas en fonction de OIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="ddabe-161">convertisseur de Runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-162">Hello Runbook convertisseur runbooks d’Orchestrator dans [runbooks graphiques](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) qui peuvent être importés dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="ddabe-163">Convertisseur de Runbook est implémenté comme un module PowerShell avec une applet de commande appelé **ConvertFrom-SCORunbook** qui effectue une conversion de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-164">Lorsque vous installez les outil hello, il crée une session de PowerShell tooa raccourci qui charge l’applet de commande hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="ddabe-165">Suivante est tooconvert du processus de base hello un runbook Orchestrator et l’importer dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-166">Hello sections suivantes fournissent des informations détaillées sur l’utilisation de hello outil et l’utilisation de procédures opérationnelles converti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ddabe-167">Exporter un ou plusieurs Runbooks depuis Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ddabe-168">Obtenir des modules d’intégration pour toutes les activités de runbook de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ddabe-169">Convertir les runbooks d’Orchestrator hello dans le fichier d’exportation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ddabe-170">Examinez les informations de conversion de journaux toovalidate hello et toodetermine les tâches manuelles requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ddabe-171">Importer les Runbooks convertis dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ddabe-172">Créer tous les éléments requis dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ddabe-173">Modifier le runbook hello dans Azure Automation toomodify toutes les activités requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="ddabe-174">Utilisation du convertisseur de Runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-175">Hello syntaxe pour **ConvertFrom-SCORunbook** est comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="ddabe-176">RunbookPath - fichier d’exportation de toohello de chemin d’accès contenant tooconvert de procédures opérationnelles hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddabe-177">Module - virgule liste délimitée par des modules d’intégration contenant des activités dans les runbook hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddabe-178">OutputFolder - chemin d’accès toohello dossier toocreate converti runbooks graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="ddabe-179">Hello suivant l’exemple de commande convertit hello procédures opérationnelles dans un fichier d’exportation appelé **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-180">Ces procédures opérationnelles utilisent hello Active Directory et les packs d’intégration de Data Protection Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="ddabe-181">Fichiers journaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-182">Hello Runbook convertisseur créera hello suivant des fichiers journaux dans hello même emplacement que hello converti runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-183">Si les fichiers hello existent déjà, puis ils sont remplacés avec les informations de conversion de dernière hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="ddabe-184">Fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="ddabe-185">Sommaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="ddabe-186">Convertisseur de Runbooks - Progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="ddabe-187">Étapes détaillées de conversion hello, y compris des informations pour chaque activité correctement converties en valeurs et avertissement pour chaque activité ne pas convertie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ddabe-188">Convertisseur de Runbooks - Summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="ddabe-189">Résumé de hello, y compris les avertissements de conversion de la dernière et suivi des tâches que vous devez tooperform telles que la création d’une variable requise pour les runbook hello converti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="ddabe-190">Exportation de Runbooks Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-191">Hello Runbook convertisseur fonctionne avec un fichier d’exportation à partir d’Orchestrator qui contient un ou plusieurs runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-192">Elle créera un runbook Azure Automation correspondant pour chaque runbook Orchestrator dans un fichier d’exportation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="ddabe-193">tooexport un runbook à partir d’Orchestrator, le bouton droit sur hello hello des runbook dans Runbook Designer et sélectionnez **exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-194">tooexport tous les runbooks dans un dossier, le bouton droit sur hello hello et sélectionnez **exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="ddabe-195">Activités de Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-196">Hello Runbook convertisseur convertit chaque activité Bonjour activité correspondante tooa runbook Orchestrator dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-197">Pour les activités qui ne peut pas être converties, une activité de l’espace réservé est créée dans runbook hello avec le texte d’avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-198">Après avoir importé hello converti runbook dans Azure Automation, vous devez remplacer une de ces activités avec des activités valides qui exécutent les fonctions hello requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="ddabe-199">Toutes les activités d’Orchestrator Bonjour [Module activités Standard](#standard-activities-module) sera convertie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-200">Certaines activités standard d'Orchestrator ne sont pas dans ce module et ne sont pas converties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-201">Par exemple, **envoyer un événement de plate-forme** n’a aucun équivalent Azure Automation, car les événements hello sont tooOrchestrator spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="ddabe-202">[Surveiller les activités](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) ne sont pas convertis dans la mesure où il n’existe aucun équivalent toothem dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-203">Hello exception sont analyse des activités dans [converti des packs d’intégration](#integration-pack-converter) qui sera converti toohello espace réservé activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="ddabe-204">Toute activité d’un [converti le Pack d’intégration](#integration-pack-converter) seront convertis si vous fournissez un module d’intégration toohello hello chemin d’accès par hello **modules** paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-205">Pour les Packs d’intégration de System Center, vous pouvez utiliser hello [Modules d’intégration de System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="ddabe-206">Ressources Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-207">Hello Runbook convertisseur convertit uniquement les procédures opérationnelles, pas les autres ressources des Orchestrator tels que des compteurs, variables ou les connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-208">Les compteurs ne sont pas pris en charge dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-209">Les variables et les connexions sont pris en charge, mais vous devez les créer manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-210">fichiers de journaux de Hello seront vous informent si hello a besoin de ces ressources et spécifier les ressources correspondantes que vous devez toocreate dans Azure Automation pour hello converti runbook toooperate correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="ddabe-211">Par exemple, un runbook peut utiliser une variable toopopulate une valeur particulière dans une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-212">Hello runbook converti convertira activité hello et spécifiez une ressource de variable dans Azure Automation avec le même nom en tant que variable d’Orchestrator hello de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-213">Ce est noté dans hello **Runbook convertisseur - Summary.log** fichier créé après la conversion de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-214">Vous devez toomanually créer cette ressource de variable dans Azure Automation avant d’utiliser hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="ddabe-215">Paramètres d'entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-216">Runbooks d’Orchestrator accepter des paramètres d’entrée avec hello **initialiser des données** activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-217">Si runbook hello en cours de conversion inclut cette activité, puis un [paramètre d’entrée](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) Bonjour Azure Automation runbook est créé pour chaque paramètre dans l’activité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-218">A [contrôle de Script de flux de travail](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activité est créée dans le runbook hello converti qui extrait et retourne chaque paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-219">Toutes les activités de runbook de hello qui utilisent un paramètre d’entrée font référence toohello sortie de cette activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="ddabe-220">Hello que cette stratégie est utilisée parce toobest miroir hello Nouveautés du runbook Orchestrator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-221">Activités de nouveaux runbook graphique doivent faire référence directement les paramètres de tooinput à l’aide d’une source de données d’entrée du Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="ddabe-222">Appeler l'activité Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="ddabe-223">Runbooks d’Orchestrator démarrer d’autres runbook par hello **appeler Runbook** activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="ddabe-224">Si runbook hello en cours de conversion inclut cette activité et le hello **attendre l’achèvement** option est définie, puis une activité de runbook est créée pour elle dans les runbook hello converti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-225">Si hello **attendre l’achèvement** option n’est pas définie, puis une activité de Script de flux de travail est créée qui utilise **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="ddabe-226">Après avoir importé hello converti runbook dans Azure Automation, vous devez modifier cette activité avec les informations de hello spécifiées dans l’activité de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="ddabe-227">Articles connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="ddabe-228">System Center 2012 - Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="ddabe-229">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="ddabe-230">Runbook Worker hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="ddabe-231">Activités standard d'Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="ddabe-232">Télécharger le kit de migration System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddabe-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
