---
title: aaaTroubleshoot travail de Runbook hybride Azure Automation | Documents Microsoft
description: "Décrire les symptômes hello, les causes et la résolution pour hello un Runbook Worker hybride courants de problèmes dans Azure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 02c6606e-8924-4328-a196-45630c2255e9
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 292af517c88d1ffd21262a286ccc079e7270bfad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="89ca9-103">Conseils de dépannage pour les runbooks Workers hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-103">Troubleshooting tips for Hybrid Runbook Worker</span></span>

<span data-ttu-id="89ca9-104">Cet article fournit une aide Résolution des erreurs, vous pouvez rencontrer avec une Workers hybrides de Automation et suggère des solutions possibles tooresolve les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-104">This article provides help troubleshooting errors you might experience with Automation Hybrid Runbook Workers and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a><span data-ttu-id="89ca9-105">Une tâche de runbook se termine avec l’état suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-105">A runbook job terminates with a status of Suspended</span></span>

<span data-ttu-id="89ca9-106">Le runbook est interrompu peu après la tentative de tooexecute il trois fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-106">Your runbook is suspended shortly after attempting tooexecute it three times.</span></span> <span data-ttu-id="89ca9-107">Il existe des conditions susceptibles d’interrompre runbook hello de s’exécuter correctement et le message d’erreur lié hello n’inclut pas d’informations supplémentaires indiquant la raison pour laquelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-107">There are conditions which may interrupt hello runbook from completing successfully and hello related error message does not include any additional information indicating why.</span></span> <span data-ttu-id="89ca9-108">Cet article fournit des étapes de dépannage pour les problèmes connexes toohello Runbook Worker hybride runbook défaillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-108">This article provides troubleshooting steps for issues related toohello Hybrid Runbook Worker runbook execution failures.</span></span>

<span data-ttu-id="89ca9-109">Si votre problème Azure n’est pas abordé dans cet article, visitez hello forums Azure sur [MSDN et hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-109">If your Azure issue is not addressed in this article, visit hello Azure forums on [MSDN and hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span> <span data-ttu-id="89ca9-110">Vous pouvez publier votre problème sur ces forums ou trop[ @AzureSupport sur Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-110">You can post your issue on these forums or too[@AzureSupport on Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span></span> <span data-ttu-id="89ca9-111">En outre, vous pouvez entrer une demande de support Azure en sélectionnant **obtenir un support technique** sur hello [prise en charge Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-111">Also, you can file an Azure support request by selecting **Get support** on hello [Azure support](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span></span>

### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="89ca9-112">Symptôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-112">Symptom</span></span>
<span data-ttu-id="89ca9-113">Échec de l’exécution du Runbook et hello erreur est retournée, « hello action de tâche 'Activate' ne peut pas être exécuté, car arrêt inattendu du processus de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-113">Runbook execution fails and hello error returned is, "hello job action 'Activate' cannot be run, because hello process stopped unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="89ca9-114">action de tâche Hello a été tentée 3 fois. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-114">hello job action was attempted 3 times."</span></span>

<span data-ttu-id="89ca9-115">Il existe plusieurs causes possibles pour l’erreur de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-115">There are several possible causes for hello error:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="89ca9-116">processus de travail hybride Hello est derrière un pare-feu ou proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-116">hello hybrid worker is behind a proxy or firewall</span></span>
2. <span data-ttu-id="89ca9-117">Hello worker hybride de hello ordinateur est en cours d’exécution est inférieure au minimum de hello [configuration matérielle requise](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-117">hello computer hello hybrid worker is running on has less than hello minimum [hardware  requirements](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span></span>  
3. <span data-ttu-id="89ca9-118">Hello runbook ne peut pas s’authentifier avec les ressources locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-118">hello runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a><span data-ttu-id="89ca9-119">Cause 1 : Le runbook worker hybride est derrière un proxy ou un pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-119">Cause 1: Hybrid Runbook Worker is behind proxy or firewall</span></span>
<span data-ttu-id="89ca9-120">hello d’ordinateur Hello que runbook Worker hybride est en cours d’exécution est derrière un pare-feu ou un serveur proxy et un accès réseau sortant est peut-être pas autorisé ou configuré correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-120">hello computer hello Hybrid Runbook Worker is running on is behind a firewall or proxy server and outbound network access may not be permitted or configured correctly.</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="89ca9-121">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-121">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="89ca9-122">Vérifiez que hello est équipé d’un accès sortant too*.azure-automation.net sur le port 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-122">Verify hello computer has outbound access too*.azure-automation.net on port 443.</span></span> 

#### <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="89ca9-123">Cause 2 : L’ordinateur ne dispose pas de la configuration minimale requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-123">Cause 2: Computer has less than minimum hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="89ca9-124">Ordinateurs exécutant hello Runbook Worker hybride doit satisfaire aux hello configuration matérielle minimale requise avant de désigner toohost cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-124">Computers running hello Hybrid Runbook Worker should meet hello minimum hardware requirements before designating it toohost this feature.</span></span> <span data-ttu-id="89ca9-125">Sinon, en fonction de l’utilisation des ressources hello d’autres processus d’arrière-plan et la contention provoqué par des procédures opérationnelles lors de l’exécution, ordinateur de hello sera devenir surchargé et entraîner des retards de travail de runbook ou des délais d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-125">Otherwise, depending on hello resource utilization of other background processes and contention caused by runbooks during execution, hello computer will become over utilized and cause runbook job delays or timeouts.</span></span> 

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="89ca9-126">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-126">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="89ca9-127">Vérifiez tout d’abord hello désigné la fonctionnalité de Runbook Worker hybride toorun hello requise hello matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-127">First confirm hello computer designated toorun hello Hybrid Runbook Worker feature meets hello minimum hardware requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="89ca9-128">Dans ce cas, surveillez toodetermine de l’utilisation du processeur et mémoire toute corrélation entre les performances hello de processus de travail de Runbook hybride et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-128">If it does, monitor CPU and memory utilization toodetermine any correlation between hello performance of Hybrid Runbook Worker processes and Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="89ca9-129">S’il existe de mémoire ou surcharge des ressources processeur, cela peut indiquer hello besoin tooupgrade ou ajoutez des processeurs supplémentaires ou augmentation mémoire tooaddress hello goulot d’étranglement des ressources et résoudre l’erreur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-129">If there is memory or CPU pressure, this may indicate hello need tooupgrade or add additional processors, or increase memory tooaddress hello resource bottleneck and resolve hello error.</span></span> <span data-ttu-id="89ca9-130">Vous pouvez également sélectionner une ressource de calcul différents qui peut prendre en charge les exigences minimales hello et mettre à l’échelle lorsque les charges de travail indiquent qu'une augmentation est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-130">Alternatively, select a different compute resource that can support hello minimum requirements and scale when workload demands indicate an increase is necessary.</span></span>         

#### <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a><span data-ttu-id="89ca9-131">Cause 3 : Les runbooks ne peuvent pas s’authentifier auprès des ressources locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-131">Cause 3: Runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="89ca9-132">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-132">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="89ca9-133">Vérifiez hello **Microsoft-SMA** journal des événements pour un événement correspondant avec la description *processus Win32 s’est terminé avec le code [4294967295]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-133">Check hello **Microsoft-SMA** event log for a corresponding event with description *Win32 Process Exited with code [4294967295]*.</span></span>  <span data-ttu-id="89ca9-134">cause Hello de cette erreur est vous n’avez pas encore configuré l’authentification dans les procédures opérationnelles ou spécifié hello exécuter en tant qu’informations d’identification pour le groupe de travail hybride hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-134">hello cause of this error is you haven't configured authentication in your runbooks or specified hello Run As credentials for hello Hybrid worker group.</span></span>  <span data-ttu-id="89ca9-135">Passez en revue [Runbook autorisations](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm que vous avez correctement configuré l’authentification pour les procédures opérationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-135">Please review [Runbook permissions](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm you have correctly configured authentication for your runbooks.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="89ca9-136">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="89ca9-137">Pour obtenir de l’aide relative à d’autres problèmes dans Automation, consultez [Dépannage des problèmes courants dans Azure Automation](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ca9-137">For help troubleshooting other issues in Automation, see [Troubleshooting common Azure Automation issues](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span></span> 