---
title: tooauthentication aaaIntro dans Azure Automation | Documents Microsoft
description: "Cet article fournit une vue d’ensemble de la sécurité d’Automation et hello différentes méthodes d’authentification disponibles pour les comptes Automation dans Azure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: MGoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "sécurité de l’automatisation ; automation sécurisée ; authentification d’automatisation"
ms.assetid: 4a6bc2f5-c5a2-4dfb-b10d-7950d750dee8
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: magoedte
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4b4409b5be010c16f7bf00a9a0f617e3617d4663
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooauthentication-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="32b10-104">Tooauthentication introduction dans Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-104">Introduction tooauthentication in Azure Automation</span></span>  
<span data-ttu-id="32b10-105">Azure Automation vous permet de tâches tooautomate par rapport aux ressources dans Azure, sur site et avec d’autres fournisseurs de cloud comme Amazon Web Services (AWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-105">Azure Automation allows you tooautomate tasks against resources in Azure, on-premises, and with other cloud providers such as Amazon Web Services (AWS).</span></span>  <span data-ttu-id="32b10-106">Dans l’ordre pour un tooperform runbook ses actions requises, il ressources doit être autorisations toosecurely accès hello doté d’autorisations minimales de hello nécessaires au sein de l’abonnement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-106">In order for a runbook tooperform its required actions, it must have permissions toosecurely access hello resources with hello minimal rights required within hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="32b10-107">Cet article couvre hello différents scénarios d’authentification pris en charge par Azure Automation et indiquent comment tooget démarrer basée sur les environnement hello ou les environnements vous devez toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-107">This article will cover hello various authentication scenarios supported by Azure Automation and will show you how tooget started based on hello environment or environments you need toomanage.</span></span>  

## <a name="automation-account-overview"></a><span data-ttu-id="32b10-108">Présentation du compte Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-108">Automation Account overview</span></span>
<span data-ttu-id="32b10-109">Lorsque vous démarrez Azure Automation pour hello première fois, vous devez créer au moins un compte Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-109">When you start Azure Automation for hello first time, you must create at least one Automation account.</span></span> <span data-ttu-id="32b10-110">Comptes Automation vous permettent de tooisolate vos ressources Automation (runbooks, éléments multimédias, configurations) à partir de hello ressources contenues dans d’autres comptes Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-110">Automation accounts allow you tooisolate your Automation resources (runbooks, assets, configurations) from hello resources contained in other Automation accounts.</span></span> <span data-ttu-id="32b10-111">Vous pouvez utiliser les ressources de tooseparate comptes Automation dans des environnements logiques distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-111">You can use Automation accounts tooseparate resources into separate logical environments.</span></span> <span data-ttu-id="32b10-112">Par exemple, vous pouvez utiliser un compte pour le développement, un autre pour la production et un autre pour l’environnement local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-112">For example, you might use one account for development, another for production, and another for your on-premises environment.</span></span>  <span data-ttu-id="32b10-113">Un compte Azure Automation est différent de votre compte Microsoft ou des comptes créés dans votre abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-113">An Azure Automation account is different from your Microsoft account or accounts created in your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="32b10-114">ressources d’automatisation de Hello pour chaque compte Automation sont associées à une seule région Azure, mais les comptes Automation peuvent gérer toutes les ressources hello dans votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-114">hello Automation resources for each Automation account are associated with a single Azure region, but Automation accounts can manage all hello resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="32b10-115">Hello principalement toocreate des comptes Automation dans différentes régions serait si vous avez des stratégies qui requièrent des données et des ressources toobe tooa isolé une région spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-115">hello main reason toocreate Automation accounts in different regions would be if you have policies that require data and resources toobe isolated tooa specific region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32b10-116">Comptes Automation et les ressources de hello qu’ils contiennent qui sont créées dans hello portail Azure, ne sont pas accessibles dans hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-116">Automation accounts, and hello resources they contain that are created in hello Azure portal, cannot be accessed in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="32b10-117">Si vous souhaitez toomanage ces comptes ou leurs ressources avec Windows PowerShell, vous devez utiliser des modules du Gestionnaire de ressources Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-117">If you want toomanage these accounts or their resources with Windows PowerShell, you must use hello Azure Resource Manager modules.</span></span>
>

<span data-ttu-id="32b10-118">Toutes les tâches hello que vous effectuez sur les ressources à l’aide d’Azure Resource Manager et hello applets de commande Azure dans Azure Automation doivent s’authentifier tooAzure à l’aide de l’authentification Azure Active Directory d’organisation identité basée sur les informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-118">All of hello tasks that you perform against resources using Azure Resource Manager and hello Azure cmdlets in Azure Automation must authenticate tooAzure using Azure Active Directory organizational identity credential-based authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="32b10-119">L’authentification basée sur certificat méthode d’authentification d’origine hello avec le mode de gestion des services Azure, mais il toosetup complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-119">Certificate-based  authentication was hello original authentication method with Azure Service Management mode, but it was complicated toosetup.</span></span>  <span data-ttu-id="32b10-120">L’authentification tooAzure avec l’utilisateur Azure AD a été différée introduite dans 2014 toonot uniquement simplifier hello processus tooconfigure est un compte d’authentification, mais également prise en charge hello capacité toonon interactivement authentifier tooAzure avec un compte d’utilisateur qui a été exécutée avec Azure Resource Manager et les ressources classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-120">Authenticating tooAzure with Azure AD user was introduced back in 2014 toonot only simplify hello process tooconfigure an Authentication account, but also support hello ability toonon-interactively authenticate tooAzure with a single user account that worked with both Azure Resource Manager and classic resources.</span></span>   

<span data-ttu-id="32b10-121">Actuellement, lorsque vous créez un nouveau compte Automation dans hello portail Azure, il crée automatiquement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-121">Currently when you create a new Automation account in hello Azure portal, it automatically creates:</span></span>

* <span data-ttu-id="32b10-122">Compte d’identification qui crée une nouvelle entité de service dans Azure Active Directory, un certificat et assigne hello collaborateur basée sur le rôle de contrôle d’accès (RBAC), qui sera utilisé à l’aide de procédures opérationnelles de ressources toomanage Gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-122">Run As account which creates a new service principal in Azure Active Directory, a certificate, and assigns hello Contributor role-based access control (RBAC), which will be used toomanage Resource Manager resources using runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="32b10-123">Exécuter en tant que compte classique en téléchargeant un certificat de gestion, s’utilisé toomanage gestion des services Azure ou des ressources classiques à l’aide de procédures opérationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-123">Classic Run As account by uploading a management certificate, which will be used toomanage Azure Service Management or classic resources using runbooks.</span></span>  

<span data-ttu-id="32b10-124">Contrôle d’accès basé sur les rôles est disponible avec toogrant Azure Resource Manager autorisé le compte d’utilisateur Azure AD actions tooan et exécuter en tant que compte et authentifier ce principal de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-124">Role-based access control is available with Azure Resource Manager toogrant permitted actions tooan Azure AD user account and Run As account, and authenticate that service principal.</span></span>  <span data-ttu-id="32b10-125">Veuillez lire [contrôle d’accès basé sur le rôle dans l’article d’Azure Automation](automation-role-based-access-control.md) pour plus d’informations toohelp développer votre modèle pour la gestion des autorisations d’Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-125">Please read [Role-based access control in Azure Automation article](automation-role-based-access-control.md) for further information toohelp develop your model for managing Automation permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="32b10-126">Procédures opérationnelles en cours d’exécution sur un Runbook Worker hybride dans votre centre de données ou par rapport à des services dans AWS informatiques ne peuvent pas utiliser hello même méthode qui est généralement utilisé pour l’authentification des ressources de tooAzure de runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-126">Runbooks running on a Hybrid Runbook Worker in your datacenter or against computing services in AWS cannot use hello same method that is typically used for runbooks authenticating tooAzure resources.</span></span>  <span data-ttu-id="32b10-127">Il s’agit, car ces ressources sont en cours d’exécution en dehors d’Azure et nécessitent donc leurs propres informations d’identification de sécurité définies dans Automation tooauthenticate tooresources qui leur seront accessible localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-127">This is because those resources are running outside of Azure and therefore, will require their own security credentials defined in Automation tooauthenticate tooresources that they will access locally.</span></span>  

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="32b10-128">Méthodes d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-128">Authentication methods</span></span>
<span data-ttu-id="32b10-129">Hello tableau suivant récapitule les hello différentes méthodes d’authentification pour chaque environnement pris en charge par Azure Automation et de l’article de hello décrivant comment toosetup l’authentification pour les procédures opérationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-129">hello following table summarizes hello different authentication methods for each environment supported by Azure Automation and hello article describing how toosetup authentication for your runbooks.</span></span>

| <span data-ttu-id="32b10-130">Méthode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-130">Method</span></span> | <span data-ttu-id="32b10-131">Environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-131">Environment</span></span> | <span data-ttu-id="32b10-132">Article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-132">Article</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="32b10-133">Compte d’utilisateur Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-133">Azure AD User Account</span></span> |<span data-ttu-id="32b10-134">Azure Resource Manager et gestion des services Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-134">Azure Resource Manager and Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="32b10-135">Authentifier des Runbooks avec un compte d’utilisateur Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-135">Authenticate Runbooks with Azure AD User account</span></span>](automation-create-aduser-account.md) |
| <span data-ttu-id="32b10-136">Compte d’identification Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-136">Azure Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="32b10-137">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-137">Azure Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="32b10-138">Authentifier des Runbooks avec un compte d’identification Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-138">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="32b10-139">Compte d’identification Azure Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-139">Azure Classic Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="32b10-140">Gestion des services Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-140">Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="32b10-141">Authentifier des Runbooks avec un compte d’identification Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-141">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="32b10-142">Authentification Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-142">Windows Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="32b10-143">Centre de données local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-143">On-Premises Datacenter</span></span> |[<span data-ttu-id="32b10-144">Authentifier des Runbooks pour des Runbook Workers hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-144">Authenticate Runbooks for Hybrid Runbook Workers</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md) |
| <span data-ttu-id="32b10-145">Informations d'identification AWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-145">AWS Credentials</span></span> |<span data-ttu-id="32b10-146">Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-146">Amazon Web Services</span></span> |[<span data-ttu-id="32b10-147">Authentifier des Runbooks avec Amazon Web Services (AWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b10-147">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services (AWS)</span></span>](automation-config-aws-account.md) |
