---
title: "aaaConfigure l’authentification avec Amazon Web Services | Documents Microsoft"
description: "Cet article décrit comment toocreate et valider les informations d’identification AWS pour les runbook dans Azure Automation, la gestion des ressources AWS."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: authentification AWS, configurer aws
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 11/11/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 6edaa000c1b206d80fe64b18c729dac124849070
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="aa2de-104">Authentification des Runbooks avec Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="aa2de-105">Il est possible d’automatiser les tâches courantes avec les ressources Amazon Web Services (AWS) à l’aide des runbooks Automation dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="aa2de-106">Vous pouvez automatiser de nombreuses tâches dans AWS à l’aide des runbooks Automation, tout comme avec les ressources dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="aa2de-107">Pour ce faire, deux choses sont nécessaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa2de-108">Un abonnement AWS et un ensemble d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="aa2de-109">Plus précisément, votre clé d’accès AWS et votre clé secrète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="aa2de-110">Pour plus d’informations, consultez l’article de hello [utilisant les informations d’identification AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-110">For more information, please review hello article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="aa2de-111">Un abonnement Azure et un compte Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="aa2de-112">Pour plus d’informations sur la configuration d’un compte Azure Automation, consultez l’article de hello [configurer Azure compte d’identification](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review hello article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="aa2de-113">tooauthenticate avec AWS, vous devez spécifier un ensemble de tooauthenticate des informations d’identification AWS vos runbook en cours d’exécution à partir d’Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-113">tooauthenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials tooauthenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="aa2de-114">Si vous avez déjà un compte Automation créé et que vous souhaitez toouse que tooauthenticate avec AWS, vous pouvez suivre les étapes de hello Bonjour suivant la section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-114">If you already have an Automation account created and you want toouse that tooauthenticate with AWS, you can follow hello steps in hello following section.</span></span>  <span data-ttu-id="aa2de-115">Si vous voulez toodedicated un compte pour les ressources de procédures opérationnelles ciblé AWS, vous devez d’abord créer un nouveau [Automation exécuter en tant que compte](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (ignorer hello option toocreate un principal de service), puis suivez les étapes de hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-115">If you want toodedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation Run As account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (skip hello option toocreate a service principal) and then follow hello steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="aa2de-116">Configuration d’un compte Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="aa2de-117">Pour toocommunicate Azure Automation avec AWS, vous tout d’abord besoin tooretrieve vos informations d’identification AWS et les stocker en tant que ressources dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-117">For Azure Automation toocommunicate with AWS, you will first need tooretrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="aa2de-118">Effectuer hello suivant les étapes décrites dans le document AWS hello [la gestion des clés d’accès pour votre compte AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate une hello clé d’accès et de copie **ID de clé d’accès** et **cléd’accèsdeclésecrète** (vous pouvez également télécharger toostore de votre fichier de clé dans un endroit sûr il).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-118">Perform hello following steps documented in hello AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate an Access Key and copy hello **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file toostore it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="aa2de-119">Une fois que vous avez créé et copié vos clés de sécurité AWS, vous devez toocreate une ressource d’informations d’identification avec un toosecurely de compte Azure Automation les stocker et de les référencer avec vos runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-119">After you have created and copied your AWS security keys, you will need toocreate a Credential asset with an Azure Automation account toosecurely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="aa2de-120">Suivez les étapes de hello dans la section de hello **création d’un élément multimédia d’informations d’identification** Bonjour [d’informations d’identification de ressources dans Azure Automation](automation-credentials.md) l’article et entrez hello informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-120">Follow hello steps in hello section **Creating a new credential asset** in hello [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md) article and enter hello following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa2de-121">Bonjour **nom** , entrez **AWScred** ou une valeur appropriée, suivant vos normes d’affectation de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-121">In hello **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="aa2de-122">Bonjour **nom d’utilisateur** zone votre **ID d’accès** et votre **clé d’accès Secret** Bonjour **mot de passe** et **confirmer mot de passe** boîte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-122">In hello **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in hello **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aa2de-123">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="aa2de-124">Article de solution hello Reivew [automatiser le déploiement d’une machine virtuelle dans Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn des tâches de toocreate runbooks tooautomate dans AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2de-124">Reivew hello solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn how toocreate runbooks tooautomate tasks in AWS.</span></span>

