---
title: aaaWhat est Azure Automation | Documents Microsoft
description: "En savoir quelle valeur Azure Automation fournit et obtenir des réponses aux questions de toocommon afin que vous pouvez prise en main de création, à l’aide de procédures opérationnelles et Azure Automation DSC."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "présentation d’automatisation, azure automation, exemples d’applications d’azure automation"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="d0f8e-104">Vue d’ensemble d’Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-105">Microsoft Azure Automation fournit un moyen pour les utilisateurs tooautomate des tâches manuelles, longues, sujettes aux erreurs et répétitives hello qui sont couramment exécutées dans un environnement de cloud et d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-106">Il fait gagner du temps et augmente la fiabilité hello des tâches d’administration récurrentes et même les planifie toobe automatiquement effectuées à intervalles réguliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-107">Vous pouvez automatiser les processus à l'aide de Runbooks ou automatiser la gestion de configuration avec la Configuration de l'état souhaité (DSC, Desired State Configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-108">Cet article propose une brève présentation d’Azure Automation et apporte des réponses à certaines questions courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-109">Vous pouvez faire référence à tooother des articles dans cette bibliothèque pour des informations détaillées sur les différentes rubriques de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="d0f8e-110">Automatisation des processus avec des Runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-111">Un Runbook est un ensemble de tâches qui exécutent des processus automatisés dans Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-112">Il peut être un processus simple tel que de démarrer un ordinateur virtuel et la création d’une entrée de journal, ou avoir un runbook complex qui combine des autres tooperform procédures opérationnelles plus petit un processus complexe sur plusieurs ressources ou même plusieurs clouds et les environnements sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8e-113">Par exemple, peut avoir un manuel existant traiter pour la troncation d’une base de données SQL si elle approche de taille maximale qui inclut plusieurs étapes comme connexion serveur toohello, la connexion de base de données toohello, d’obtenir la taille actuelle de hello de base de données, vérifiez si seuil a dépassé tronquer et informer l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-114">Au lieu d'exécuter manuellement chacune de ces étapes, vous pouvez créer un Runbook qui effectue toutes ces tâches comme un processus unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-115">Vous démarrez hello runbook, fournissent des informations telles que nom hello SQL server, nom de la base de données et messagerie du destinataire hello requis et sont lors hello terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="d0f8e-116">Que peuvent automatiser les Runbooks ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-117">Comme les runbooks dans Azure Automation reposent sur PowerShell Workflow, ils peuvent accomplir tout ce que permet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-118">Un Runbook peut fonctionner avec toute application ou tout service disposant d'une API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-119">Si vous avez un module PowerShell pour l’application hello, vous pouvez charger ce module dans Azure Automation et incluent les applets de commande dans votre runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-120">Runbooks Azure Automation exécuter Bonjour cloud Azure et accéder aux ressources de cloud et les ressources externes qui sont accessibles à partir du cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-121">À l’aide de [Runbook Worker hybride](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks peuvent s’exécuter dans vos données locales ressources locales de toomanage center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="d0f8e-122">Obtention de runbooks à partir de la Communauté de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-123">Hello [galerie de runbooks](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contient des runbooks à partir de la Communauté Microsoft et hello que vous pouvez utiliser sans modification dans votre environnement ou les personnaliser selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-124">Ils sont également utiles tooas références toolearn comment toocreate vos propres runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-125">Vous pouvez même contribuer votre propre galerie toohello de runbooks que vous pensez que d’autres utilisateurs peuvent être utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="d0f8e-126">Création de Runbooks avec Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-127">Vous pouvez [créer vos propres runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) à partir de travail ou modifier des runbooks à partir de hello [galerie de runbooks](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) pour vos propres exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-128">Vous avez le choix entre trois [types de Runbooks](automation-runbook-types.md), en fonction de vos besoins et de votre expérience concernant PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-129">Si vous préférez toowork directement avec hello code PowerShell, vous pouvez ensuite utiliser un [runbook PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) ou [runbook PowerShell Workflow](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) que vous modifiez en mode hors connexion ou par hello [éditeurdetexte](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-130">Si vous préférez tooedit un runbook sans être exposé toohello sous-jacent le code, vous pouvez ensuite créer un [runbook graphique](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) à l’aide de hello [éditeur graphique](automation-graphical-authoring-intro.md) Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0f8e-131">Préférez la surveillance tooreading ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-132">Jetez un œil sur hello sous la vidéo à partir de la session Microsoft Ignite de mai 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-133">Remarque : Alors que hello concepts et fonctionnalités abordées dans cette vidéo sont correctes, Qu'azure Automation a beaucoup progressé depuis cette vidéo a été enregistrée, il a maintenant une interface d’utilisateur plus étendu hello portail Azure, et prend en charge des fonctionnalités supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="d0f8e-134">Automatisation de la gestion de configuration avec la Configuration d'état souhaité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-135">[DSC PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) est une plateforme de gestion qui vous permet de toomanage, déployer et appliquer la configuration pour les hôtes physiques et virtuels à l’aide d’une syntaxe déclarative de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-136">Vous pouvez définir des configurations sur un serveur Pull DSC central que les machines cibles peuvent extraire et appliquer automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-137">DSC offre un ensemble d’applets de commande PowerShell que vous pouvez utiliser les ressources et les configurations de toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8e-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) est une solution cloud pour DSC PowerShell qui fournit les services requis aux environnements d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8e-139">Vous pouvez gérer vos ressources DSC dans Azure Automation et appliquer des configurations toovirtual ou des ordinateurs physiques qui les récupèrent à partir d’un serveur collecteur DSC Bonjour cloud Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8e-140">Il fournit également des services de création de rapports qui vous informent des événements importants, par exemple lorsque les nœuds s'écartent de leur configuration affectée et lorsqu'une nouvelle configuration a été appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="d0f8e-141">Création de vos propres configurations DSC avec Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-142">[Les configurations DSC](automation-dsc-overview.md) spécifier l’état hello souhaité d’un nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8e-143">Plusieurs nœuds peuvent appliquer hello même tooassure de configuration qu’ils conservent un état identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8e-144">Vous pouvez créer une configuration avec n'importe quel éditeur de texte sur votre machine locale, puis l'importer dans Azure Automation où vous pouvez la compiler et l'appliquer aux nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="d0f8e-145">Récupération de modules et de configurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-146">Vous pouvez obtenir [modules PowerShell](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) contenant des applets de commande que vous pouvez utiliser dans vos runbooks et les configurations DSC à partir de hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-147">Vous pouvez lancer cette galerie à partir de hello portail Azure et importer des modules directement dans Azure Automation, ou vous pouvez télécharger et importer manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-148">Vous ne pouvez pas installer les modules hello directement à partir de hello portail Azure, mais vous pouvez les télécharger à les installer comme vous le feriez pour n’importe quel autre module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="d0f8e-149">Exemples d'applications pratiques d'Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-150">Voici quelques exemples de quels sont les types de hello de scénarios d’automatisation avec Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d0f8e-151">Créer et copier des machines virtuelles dans différents abonnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-152">Planifier les copies de fichiers à partir d’un conteneur de stockage d’objets Blob Azure tooan ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-153">Automatiser les fonctions de sécurité, comme refuser les requêtes d'un client lors de la détection d'une attaque par déni de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-154">Vérifier que les machines s'alignent en permanence sur la stratégie de sécurité configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0f8e-155">Gérer le déploiement continu du code d'application sur le cloud et sur l'infrastructure locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-156">Créer une forêt Active Directory dans Azure pour votre environnement lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-157">Tronquer une table dans une base de données SQL si la base de données approche de la taille maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-158">Mettre à jour à distance les paramètres de l’environnement d’un site web Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="d0f8e-159">Comment Azure Automation avec les outils d’automatisation tooother ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) est prévue tooautomate tâches de gestion dans le cloud privé de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-161">Il est installé localement dans votre centre de données en tant que composant de [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-162">SMA et Azure Automation utilisent hello même format de runbook basé sur Windows PowerShell et Windows PowerShell Workflow, mais ne prend pas en charge SMA [runbooks graphiques](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8e-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) est conçu pour l’automatisation de ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-164">Il utilise un format autre que Azure Automation et Service Management Automation et un runbook de toocreate d’interface graphique sans écrire de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-165">Ses Runbooks sont constitués d'activités provenant de packs d'intégration spécifiquement écrits pour Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="d0f8e-166">Où puis-je obtenir plus d'informations ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-167">De nombreuses ressources sont disponibles pour vous toolearn plus d’informations sur Azure Automation, la création de vos propres runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d0f8e-168">**bibliothèque Azure Automation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-169">articles Hello dans cette bibliothèque de fournissent une documentation complète sur la configuration de hello et administration d’Azure Automation et de création de vos propres runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-170">[applets de commande Azure PowerShell](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) fournissent des informations sur les opérations d’automatisation Azure à l’aide de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-171">Procédures opérationnelles utilisent toowork de ces applets de commande avec des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-172">[Blog de l’administration](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) fournit des informations les plus récentes hello sur Azure Automation et d’autres technologies de gestion de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-173">Vous devez vous dernière abonner toostay de blog toothis des toodate avec hello à partir de l’équipe d’Azure Automation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-174">[Forum d’Automation](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) vous permet de toopost questions toobe Azure Automation traité par Microsoft et hello Communauté d’Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0f8e-175">[applets de commande Azure Automation](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) fournissent des informations pour l’automatisation des tâches d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-176">Il contient les comptes Automation de toomanage applets de commande, les ressources, les procédures opérationnelles, DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="d0f8e-177">Puis-je fournir des commentaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8e-178">**Faites-nous part de vos commentaires !**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-179">Si vous recherchez un module d'intégration ou une solution de Runbook Azure Automation, envoyez une demande de script au Centre de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-180">Le cas échéant, publiez vos commentaires ou demandes de fonctionnalités pour Azure Automation sur [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="d0f8e-181">Merci !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8e-181">Thanks!</span></span> 

