---
title: "aaaCreate un environnement de Service d’applications Azure à l’aide d’un modèle de gestionnaire de ressources"
description: "Explique comment toocreate un environnement externe ou d’équilibrage de charge interne Azure App Service à l’aide d’un modèle de gestionnaire de ressources"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 6eb7d43d-e820-4a47-818c-80ff7d3b6f8e
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: c8aeedee675a6e931169b725ee916cc7fa8f762f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-an-ase-by-using-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="2d0d3-103">Créer un ASE à l’aide d’un modèle Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-103">Create an ASE by using an Azure Resource Manager template</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2d0d3-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="2d0d3-105">Les environnements Azure App Service (ASE, App Service Environment) peuvent être créés avec un point de terminaison accessible via Internet ou un point de terminaison sur une adresse interne d’un réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-105">Azure App Service environments (ASEs) can be created with an internet-accessible endpoint or an endpoint on an internal address in an Azure virtual network (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-106">S’il est créé avec un point de terminaison interne, ce point de terminaison est fourni par un composant Azure appelé équilibreur de charge interne (ILB, Internal Load Balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-106">When created with an internal endpoint, that endpoint is provided by an Azure component called an internal load balancer (ILB).</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-107">Hello ASE sur une adresse IP interne est appelé un environnement app service Équilibrage de charge interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-107">hello ASE on an internal IP address is called an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-108">Hello ASE avec un point de terminaison public est appelé un environnement app service externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-108">hello ASE with a public endpoint is called an External ASE.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0d3-109">Un environnement app service peut être créé à l’aide de hello portail Azure ou un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-109">An ASE can be created by using hello Azure portal or an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-110">Cet article explique les étapes de hello et de syntaxe, vous devez toocreate une ASE externes ou les ASE d’équilibrage de charge avec les modèles de gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-110">This article walks through hello steps and syntax you need toocreate an External ASE or ILB ASE with Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-111">toolearn toocreate ASE Bonjour portail Azure, voir [rendre ASE externe] [ MakeExternalASE] ou [rendre un environnement app service Équilibrage de charge interne][MakeILBASE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-111">toolearn how toocreate an ASE in hello Azure portal, see [Make an External ASE][MakeExternalASE] or [Make an ILB ASE][MakeILBASE].</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-112">Lorsque vous créez un environnement app service Bonjour portail Azure, vous pouvez créer votre réseau virtuel à hello en même temps ou choisissez un toodeploy de réseau virtuel préexistant dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-112">When you create an ASE in hello Azure portal, you can create your VNet at hello same time or choose a preexisting VNet toodeploy into.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-113">Lorsque vous créez un ASE à partir d’un modèle, vous devez commencer avec :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-113">When you create an ASE from a template, you must start with:</span></span> 

* <span data-ttu-id="2d0d3-114">Un réseau virtuel Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-114">A Resource Manager VNet.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-115">Un sous-réseau de ce réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-115">A subnet in that VNet.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-116">Nous vous recommandons d’une taille de sous-réseau ASE de `/25` avec une croissance future tooaccomodate 128 adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-116">We recommend an ASE subnet size of `/25` with 128 addresses tooaccomodate future growth.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-117">Après que hello ASE est créé, vous ne pouvez pas modifier la taille de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-117">After hello ASE is created, you can't change hello size.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-118">ID de ressource Hello à partir de votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-118">hello resource ID from your VNet.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-119">Vous pouvez obtenir ces informations à partir de hello portail Azure sous propriétés de votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-119">You can get this information from hello Azure portal under your virtual network properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-120">Hello abonnement toodeploy dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-120">hello subscription you want toodeploy into.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-121">Hello emplacement toodeploy dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-121">hello location you want toodeploy into.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-122">tooautomate votre création ASE :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-122">tooautomate your ASE creation:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2d0d3-123">Créer hello ASE à partir d’un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-123">Create hello ASE from a template.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-124">Si vous créez un ASE externe, vous avez terminé après cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-124">If you create an External ASE, you're finished after this step.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-125">Si vous créez un environnement app service Équilibrage de charge interne, il existe quelques toodo plus de choses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-125">If you create an ILB ASE, there are a few more things toodo.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2d0d3-126">Une fois votre ASE ILB créé, un certificat SSL correspondant à votre domaine ASE ILB est chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-126">After your ILB ASE is created, an SSL certificate that matches your ILB ASE domain is uploaded.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2d0d3-127">Hello téléchargé certificat SSL est affecté toohello ASE d’équilibrage de charge interne en tant que son certificat SSL de « default ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-127">hello uploaded SSL certificate is assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="2d0d3-128">Ce certificat est utilisé pour tooapps de trafic SSL sur hello ASE d’équilibrage de charge interne lorsqu’ils utilisent le domaine racine commun hello qui est attribué toohello ASE (par exemple, https://someapp.mycustomrootcomain.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-128">This certificate is used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when they use hello common root domain that's assigned toohello ASE (for example, https://someapp.mycustomrootcomain.com).</span></span>


## <a name="create-hello-ase"></a><span data-ttu-id="2d0d3-129">Créer hello ASE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-129">Create hello ASE</span></span>
<span data-ttu-id="2d0d3-130">Un modèle Azure Resource Manager permettant de créer un ASE et son fichier de paramètres associé est disponible sous forme d’[exemple][quickstartasev2create] sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-130">A Resource Manager template that creates an ASE and its associated parameters file is available [in an example][quickstartasev2create] on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-131">Si vous souhaitez toomake ASE équilibrage de charge interne, utilisez ces modèles de gestionnaire de ressources [exemples][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-131">If you want toomake an ILB ASE, use these Resource Manager template [examples][quickstartilbasecreate].</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-132">Ils prenant en charge les cas d’usage toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-132">They cater toothat use case.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-133">La plupart des paramètres hello Bonjour *azuredeploy.parameters.json* fichier sont courantes toohello la création de ASEs d’équilibrage de charge interne et externe ASEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-133">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toohello creation of ILB ASEs and External ASEs.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-134">Hello liste suivante appelle les paramètres out de la Remarque spéciale, ou qui sont uniques, lorsque vous créez un environnement app service Équilibrage de charge interne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-134">hello following list calls out parameters of special note, or that are unique, when you create an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="2d0d3-135">*interalLoadBalancingMode*: dans la plupart des cas, définissez cette too3, ce qui signifie que le trafic HTTP/HTTPS sur les ports 80/443, et les ports de canal de contrôle et de données hello écoutés service hello FTP tooby hello ASE, sera lié tooan alloué par l’équilibrage de charge de réseau virtuel adresse interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-135">*interalLoadBalancingMode*: In most cases, set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB-allocated virtual network internal address.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-136">Si cette propriété a la valeur too2, uniquement hello FTP relatives au service de ports (canaux de contrôle et de données) sont adresse d’équilibrage de charge interne tooan liée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-136">If this property is set too2, only hello FTP service-related ports (both control and data channels) are bound tooan ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-137">Hello le trafic HTTP/HTTPS reste sur l’adresse IP virtuelle publique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-137">hello HTTP/HTTPS traffic remains on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-138">*un suffixe DNS*: ce paramètre définit le domaine racine par défaut hello est attribué toohello ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-138">*dnsSuffix*: This parameter defines hello default root domain that's assigned toohello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-139">Variante de public de hello du Service d’applications Azure, domaine racine de la valeur par défaut hello pour toutes les applications web est *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-139">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-140">Comme un environnement app service Équilibrage de charge interne est le réseau virtuel du client de tooa interne, il n’a aucune domaine de racine par défaut du service public sens toouse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-140">Because an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-141">Au lieu de cela, un ILB ASE doit avoir un domaine racine par défaut approprié pour une utilisation au sein du réseau virtuel interne d’une société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-141">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-142">Par exemple, Contoso Corporation peut utiliser un domaine de la racine par défaut de *contoso.com interne* pour les applications qui sont prévu toobe pouvant être résolu et accessible uniquement dans le réseau virtuel de Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-142">For example, Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended toobe resolvable and accessible only within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2d0d3-143">*ipSslAddressCount*: ce paramètre par défaut automatiquement tooa la valeur 0 dans hello *azuredeploy.json* fichier, car l’équilibrage de charge interne ASEs ont uniquement une seule adresse d’équilibrage de charge interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-143">*ipSslAddressCount*: This parameter automatically defaults tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-144">Il n’existe pas d’adresse IP SSL explicite pour un ASE ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-144">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-145">Par conséquent, toozero doit être définie à hello pool d’adresses IP SSL pour un environnement app service Équilibrage de charge interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-145">Hence, hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-146">Autrement, une erreur d’approvisionnement se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-146">Otherwise, a provisioning error occurs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0d3-147">Après avoir hello *azuredeploy.parameters.json* fichier est renseigné, créer hello ASE à l’aide d’extrait de code PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-147">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, create hello ASE by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-148">Modifier l’emplacement hello chemins toomatch hello Gestionnaire de ressources du fichier de modèle sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-148">Change hello file paths toomatch hello Resource Manager template-file locations on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-149">N’oubliez pas de toosupply vos propres valeurs pour le nom du Gestionnaire de ressources de déploiement hello et le nom de groupe de ressources hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-149">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="2d0d3-150">Cela prend environ une heure pour hello ASE toobe est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-150">It takes about an hour for hello ASE toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-151">Puis hello ASE s’affiche dans le portail hello dans liste hello de ASEs pour l’abonnement hello qui a déclenché le déploiement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-151">Then hello ASE shows up in hello portal in hello list of ASEs for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="upload-and-configure-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="2d0d3-152">Télécharger et configurer le certificat SSL de « default » hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-152">Upload and configure hello "default" SSL certificate</span></span>
<span data-ttu-id="2d0d3-153">Un certificat SSL doit être associé à hello ASE comme hello « default » certificat SSL utilisé tooestablish SSL connexions tooapps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-153">An SSL certificate must be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate that's used tooestablish SSL connections tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-154">Si le suffixe DNS hello de ASE valeur par défaut est *contoso.com interne*, un toohttps://some-random-app.internal-contoso.com connexion requiert un certificat SSL valide pour **-contoso.com .internal* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-154">If hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, a connection toohttps://some-random-app.internal-contoso.com requires an SSL certificate that's valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0d3-155">Pour disposer d’un certificat SSL valide, vous pouvez recourir à des autorités de certification internes, acheter un certificat à un émetteur externe, ou utiliser un certificat auto-signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-155">Obtain a valid SSL certificate by using internal certificate authorities, purchasing a certificate from an external issuer, or using a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-156">Quelle que soit la source de hello du certificat SSL de hello, hello suivant des attributs de certificat doit être configuré correctement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-156">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes must be configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="2d0d3-157">**Objet**: cet attribut doit être défini trop **.votre-racine-domaine-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-157">**Subject**: This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-158">**Autre nom de l’objet** : cet attribut doit inclure à la fois **.votre-domaine-racine-ici.com* et **.scm.votre-domaine-racine-ici.com*. Toohello de connexions SSL site SCM/Kudu associé à chaque application utiliser une adresse sous forme de hello *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-158">**Subject Alternative Name**: This attribute must include both **.your-root-domain-here.com* and **.scm.your-root-domain-here.com*. SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app use an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-159">Une fois le certificat SSL valide obtenu, deux étapes préparatoires supplémentaires sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-159">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-160">Certificat SSL de hello Convert/enregistrer comme fichier .pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-160">Convert/save hello SSL certificate as a .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-161">N’oubliez pas de fichier .pfx hello doit inclure tous les intermédiaire et les certificats racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-161">Remember that hello .pfx file must include all intermediate and root certificates.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-162">Sécurisez-le avec un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-162">Secure it with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-163">fichier .pfx de Hello doit toobe converti en une chaîne encodée base64, car le certificat SSL de hello est téléchargé à l’aide d’un modèle de gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-163">hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate is uploaded by using a Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-164">Étant donné que les modèles de gestionnaire de ressources sont des fichiers texte, fichier .pfx de hello doit être converti en une chaîne en base 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-164">Because Resource Manager templates are text files, hello .pfx file must be converted into a base64 string.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-165">Ainsi, il peut être inclus en tant que paramètre de modèle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-165">This way it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-166">Utilisez hello suivant extrait de code PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-166">Use hello following PowerShell code snippet to:</span></span>

* <span data-ttu-id="2d0d3-167">générer un certificat auto-signé ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-167">Generate a self-signed certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-168">Exporter le certificat de hello en tant que fichier .pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-168">Export hello certificate as a .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-169">Convertir le fichier .pfx de hello en une chaîne codée en base64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-169">Convert hello .pfx file into a base64-encoded string.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-170">Enregistrez-le hello chaîne codée en base64 tooa distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-170">Save hello base64-encoded string tooa separate file.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0d3-171">Ce code PowerShell pour le codage base64 est une adaptation de hello [blog des scripts PowerShell][examplebase64encoding]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-171">This PowerShell code for base64 encoding was adapted from hello [PowerShell scripts blog][examplebase64encoding]:</span></span>

        $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

        $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
        $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

        $fileName = "exportedcert.pfx"
        Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

        $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
        $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
        $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="2d0d3-172">Une fois que le certificat SSL de hello est généré avec succès et convertie la chaîne codée en base64 de tooa, utiliser modèle de gestionnaire de ressources exemple hello [configurer un certificat SSL par défaut hello] [ quickstartconfiguressl] sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-172">After hello SSL certificate is successfully generated and converted tooa base64-encoded string, use hello example Resource Manager template [Configure hello default SSL certificate][quickstartconfiguressl] on GitHub.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d0d3-173">Hello paramètres Bonjour *azuredeploy.parameters.json* fichier sont répertoriées ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-173">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed here:</span></span>

* <span data-ttu-id="2d0d3-174">*appServiceEnvironmentName*: nom hello Hello ASE d’équilibrage de charge en cours de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-174">*appServiceEnvironmentName*: hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-175">*existingAseLocation*: chaîne de texte contenant hello région Azure où hello ASE d’équilibrage de charge interne a été déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-175">*existingAseLocation*: Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="2d0d3-176">Par exemple : « Centre-Sud des États-Unis ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-176">For example: "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-177">*pfxBlobString*: hello la représentation sous forme de chaîne encodée based64 du fichier .pfx de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-177">*pfxBlobString*: hello based64-encoded string representation of hello .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-178">Utilisez l’extrait de code hello présentée précédemment et copier la chaîne hello contenue dans « exportedcert.pfx.b64 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-178">Use hello code snippet shown earlier and copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64".</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-179">Coller comme valeur hello Hello *pfxBlobString* attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-179">Paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-180">*mot de passe*: le fichier .pfx hello hello mot de passe utilisé toosecure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-180">*password*: hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-181">*certificateThumbprint*: hello empreinte numérique du certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-181">*certificateThumbprint*: hello certificate's thumbprint.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-182">Si vous récupérez cette valeur à partir de PowerShell (par exemple, *$certificate. L’empreinte numérique* de hello extrait de code précédent), vous pouvez utiliser la valeur hello est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-182">If you retrieve this value from PowerShell (for example, *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as is.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-183">Si vous copiez la valeur de hello à partir de la boîte de dialogue de certificat Windows hello, n’oubliez pas toostrip les espaces superflus de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-183">If you copy hello value from hello Windows certificate dialog box, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-184">Hello *certificateThumbprint* doit ressembler à AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-184">hello *certificateThumbprint* should look something like  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d0d3-185">*certificateName*: un identificateur de chaîne conviviale de votre choix utilisé certificat de hello tooidentity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-185">*certificateName*: A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-186">nom de Hello est utilisé en tant que partie d’identificateur de gestionnaire de ressources unique hello pour hello *Microsoft.Web/certificates* entité qui représente le certificat SSL de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-186">hello name is used as part of hello unique Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity that represents hello SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-187">nom de Hello *doit* se terminer par hello suivant suffixe : \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-187">hello name *must* end with hello following suffix: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-188">Hello portail Azure utilise ce suffixe, comme un indicateur de hello certificat est utilisé toosecure ASE activé d’équilibrage de charge interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-188">hello Azure portal uses this suffix as an indicator that hello certificate is used toosecure an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-189">Un exemple abrégé du fichier *azuredeploy.parameters.json* est présenté ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-189">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown here:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="2d0d3-190">Après avoir hello *azuredeploy.parameters.json* fichier est renseigné, configurer un certificat SSL de hello par défaut à l’aide d’extrait de code PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-190">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, configure hello default SSL certificate by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-191">Modifiez toomatch de chemins d’accès de fichier hello où se trouvent les fichiers de modèle de gestionnaire de ressources hello sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-191">Change hello file paths toomatch where hello Resource Manager template files are located on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-192">N’oubliez pas de toosupply vos propres valeurs pour le nom du Gestionnaire de ressources de déploiement hello et le nom de groupe de ressources hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-192">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

     $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
     $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

     New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="2d0d3-193">Il prend environ 40 minutes par modification de hello tooapply ASE front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-193">It takes roughly 40 minutes per ASE front end tooapply hello change.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-194">Par exemple, pour ASE dimensionné par défaut qui utilise deux frontaux, le modèle de hello prend autour d’une heure et 20 minutes toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-194">For example, for a default-sized ASE that uses two front ends, hello template takes around one hour and 20 minutes toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-195">Pendant l’exécution de modèle de hello, hello ASE ne peut pas mettre à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-195">While hello template is running, hello ASE can't scale.</span></span>  

<span data-ttu-id="2d0d3-196">Une fois le modèle de hello terminée, applications sur hello ASE d’équilibrage de charge interne est accessible via le protocole HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-196">After hello template finishes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-197">connexions de Hello sont sécurisées à l’aide du certificat SSL de hello par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-197">hello connections are secured by using hello default SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-198">certificat SSL de Hello par défaut est utilisé lorsque les applications sur hello ASE d’équilibrage de charge interne sont adressées à l’aide d’une combinaison de nom de l’application hello plus le nom d’hôte par défaut hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-198">hello default SSL certificate is used when apps on hello ILB ASE are addressed by using a combination of hello application name plus hello default host name.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-199">Par exemple, https://mycustomapp.internal-contoso.com utilise le certificat SSL par défaut hello pour **-contoso.com .internal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-199">For example, https://mycustomapp.internal-contoso.com uses hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-200">Toutefois, tout comme les applications qui s’exécutent sur le service partagé de hello publique, les développeurs peuvent configurer des noms d’hôtes personnalisés pour les applications individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-200">However, just like apps that run on hello public multitenant service, developers can configure custom host names for individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-201">Ils peuvent également configurer des liaisons de certificat SNI SSL uniques pour différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-201">They also can configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="2d0d3-202">Environnement App Service v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-202">App Service Environment v1</span></span> ##
<span data-ttu-id="2d0d3-203">L’environnement App Service est disponible en deux versions : ASEv1 et ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-203">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-204">Hello informations précédentes était basé sur ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-204">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-205">Cette indique la section hello de différences entre ASEv1 et ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-205">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-206">Dans ASEv1, vous gérez toutes les ressources de hello manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-206">In ASEv1, you manage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-207">Qui inclut frontaux hello, aux employés et les adresses IP utilisées pour SSL basée sur IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-207">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-208">Avant que vous pouvez faire évoluer votre plan App Service, vous devez monter en charge pool de travail hello que vous souhaitez toohost il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-208">Before you can scale out your App Service plan, you must scale out hello worker pool that you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-209">Les versions ASEv1 et ASEv2 utilisent un modèle de tarification différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-209">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-210">Dans ASEv1, vous payez pour chaque cœur alloué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-210">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-211">Cela inclut les cœurs utilisés pour les serveurs frontaux ou les workers qui n’hébergent pas de charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-211">That includes cores that are used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-212">Dans ASEv1, taille de l’échelle de la valeur maximale par défaut hello d’un environnement app service est 55 nombre total d’hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-212">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-213">dont les workers et les frontends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-213">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-214">Un avantage tooASEv1 est qu’il peut être déployé dans un réseau virtuel classique et un réseau virtuel du Gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-214">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="2d0d3-215">toolearn en savoir plus sur ASEv1, consultez [introduction de v1 environnement App Service][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-215">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<span data-ttu-id="2d0d3-216">toocreate un ASEv1 à l’aide d’un modèle de gestionnaire de ressources, consultez [créer un v1 ASE d’équilibrage de charge interne avec un modèle de gestionnaire de ressources][ILBASEv1Template].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0d3-216">toocreate an ASEv1 by using a Resource Manager template, see [Create an ILB ASE v1 with a Resource Manager template][ILBASEv1Template].</span></span>


<!--Links-->
[quickstartilbasecreate]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-ilb-create
[quickstartasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-create
[quickstartconfiguressl]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl
[quickstartwebapponasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asp-app-on-asev2-create
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
[ILBASEv1Template]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-create-ilb-ase-resourcemanager.md
