---
title: "Présentation des environnements Azure App Service"
description: "Vue d’ensemble rapide des environnements Azure App Service"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: e21c4c3e2c212d86a0dbe2211564c2e3a1acf819
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="introduction-to-app-service-environments"></a><span data-ttu-id="b02e0-103">Présentation des environnements App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-103">Introduction to App Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b02e0-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="b02e0-105">Azure App Service Environment est une fonctionnalité d’Azure App Service qui fournit un environnement totalement isolé et dédié pour l’exécution sécurisée de vos applications App Service à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-106">Cette fonctionnalité peut héberger vos [applications web][webapps], [applications mobiles][mobileapps], [applications d’API][APIapps] et [fonctions][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-107">Les environnements App Service (ASE) conviennent aux charges de travail d’application qui nécessitent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="b02e0-108">Une très grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="b02e0-109">Une isolation et un accès réseau sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="b02e0-110">Une utilisation élevée de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-111">Les clients peuvent créer plusieurs environnements App Service au sein d’une même région Azure ou dans plusieurs régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-112">Grâce à cette souplesse, les environnements ASE sont parfaits pour l’évolution horizontale des niveaux d’application sans état pour la prise en charge de lourdes charges de travail RPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-113">Les environnements ASE sont isolés de façon à exécuter les applications d’un seul client et sont toujours déployés dans un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-113">ASEs are isolated to running only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-114">Les clients peuvent contrôler précisément le trafic réseau entrant et sortant des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-115">Les applications peuvent établir des connexions sécurisées à haute vitesse aux ressources d’entreprise locales par le biais de réseaux privés virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs to on-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-116">Tous les articles et procédures concernant les environnements App Service sont disponibles dans le [fichier Lisez-moi des environnements App Service][ASEReadme] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-116">All articles and how-to instructions about ASEs are available in the [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="b02e0-117">Les environnements App Service autorisent l’hébergement d’application à grande échelle avec un accès réseau sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-118">Pour plus d’informations, consultez l’[Immersion AzureCon](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) sur les environnements App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-118">For more information, see the [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b02e0-119">Vous pouvez utiliser plusieurs environnements App Service pour une mise à l’échelle horizontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-119">Multiple ASEs can be used to scale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-120">Pour plus d’informations, consultez [Mise à l’échelle géolocalisée avec les environnements App Service](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-120">For more information, see [how to set up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="b02e0-121">Vous pouvez utiliser des environnements App Service pour configurer l’architecture de sécurité, comme indiqué dans l’Immersion AzureCon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-121">ASEs can be used to configure security architecture, as shown in the AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-122">Pour découvrir comment a été configurée l’architecture de sécurité illustrée dans l’Immersion AzureCon, consultez l’[article sur l’implémentation d’une architecture de sécurité en couches](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) avec les environnements App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-122">To see how the security architecture shown in the AzureCon Deep Dive was configured, see the [article on how to implement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="b02e0-123">L’accès aux applications qui s’exécutent sur des environnements App Service peut être contrôlé par des appareils en amont tels que les pare-feu d’applications web (WAF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-124">Pour plus d’informations, consultez [Configuration d’un pare-feu d’applications Web (WAF) pour un environnement App Service](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="b02e0-125">Environnement dédié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="b02e0-126">Un environnement App Service est dédié exclusivement à un abonnement et peut héberger 100 instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-126">An ASE is dedicated exclusively to a single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-127">Il peut s’agir de 100 instances d’un même plan App Service ou de 100 plans App Service à instance unique, ou de toutes les combinaisons possibles des deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-127">The range can span 100 instances in a single App Service plan to 100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-128">Un environnement App Service est composé de frontends et de workers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-129">Les frontends sont responsables de la terminaison du protocole HTTP/HTTPS et de l’équilibrage de charge automatique des demandes d’application dans un environnement App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-130">Ils sont ajoutés automatiquement à mesure que les plans App Service dans l’environnement App Service augmentent leur échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-130">Front ends are automatically added as the App Service plans in the ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-131">Les workers sont des rôles qui hébergent des applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-132">Ils sont disponibles dans trois tailles fixes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="b02e0-133">Un cœur /3,5 Go de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="b02e0-134">Deux cœurs/7 Go de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="b02e0-135">Quatre cœurs/14 Go de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-136">Les clients n’ont pas besoin de gérer les frontends et les workers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-136">Customers do not need to manage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-137">Toute infrastructure est automatiquement ajoutée à mesure que les clients augmentent l’échelle de leurs plans App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-138">À mesure que des plans App Service sont créés ou mis à l’échelle dans un environnement App Service, l’infrastructure requise est ajoutée ou supprimée en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, the required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-139">Un tarif fixe mensuel couvre l’infrastructure d’un environnement App Service et ne change pas avec la taille de l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for the infrastructure and doesn't change with the size of the ASE.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-140">Chaque cœur de plan App Service présente aussi un coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-141">Toutes les applications hébergées dans un environnement App Service sont dans la référence (SKU) de prix Isolée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-141">All apps hosted in an ASE are in the Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-142">Pour plus d’informations sur les tarifs d’un environnement App Service, consultez la page de [tarification App Service][Pricing] et passez en revue les options disponibles pour les environnements App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-142">For information on pricing for an ASE, see the [App Service pricing][Pricing] page and review the available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="b02e0-143">Prise en charge des réseaux virtuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="b02e0-144">Un environnement App Service peut être créé uniquement dans un réseau virtuel Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-145">Pour en savoir plus sur les réseaux virtuels Azure, consultez le [FAQ sur les réseaux virtuels Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-145">To learn more about Azure virtual networks, see the [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-146">Un environnement App Service existe toujours dans un réseau virtuel, et plus précisément un sous-réseau d’un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-147">Vous pouvez utiliser les fonctionnalités de sécurité des réseaux virtuels pour contrôler les communications réseau entrantes et sortantes de vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-147">You can use the security features of virtual networks to control inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-148">Un environnement App Service peut être soit accessible sur Internet avec une adresse IP publique, soit accessible en interne avec uniquement une adresse d’équilibreur de charge interne (ILB) Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-149">Les [groupes de sécurité réseau][NSGs] limitent les communications réseau entrantes vers le sous-réseau sur lequel réside l’environnement App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications to the subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-150">Vous pouvez utiliser des groupes de sécurité réseau pour exécuter des applications derrière des appareils et services en amont tels que des pare-feu d’applications web et des fournisseurs SaaS réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-150">You can use NSGs to run apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-151">Les applications doivent souvent accéder à des ressources d'entreprise telles que des bases de données internes et des services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-151">Apps also frequently need to access corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-152">Si vous déployez l’environnement App Service sur un réseau virtuel qui a une connexion VPN au réseau local, les applications de l’environnement App Service peuvent accéder aux ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-152">If you deploy the ASE in a virtual network that has a VPN connection to the on-premises network, the apps in the ASE can access the on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-153">Cela est vrai, que le réseau privé virtuel soit un VPN [de site à site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) ou un VPN [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-153">This capability is true regardless of whether the VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-154">Pour plus d’informations sur le fonctionnement des environnements App Service avec des réseaux virtuels et des réseaux locaux, consultez [Considérations sur les réseaux d’environnement App Service][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="b02e0-155">Environnement App Service v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="b02e0-156">L’environnement App Service est disponible en deux versions : ASEv1 et ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-157">Les informations précédentes sont basées sur ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-157">The preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-158">Cette section montre les différences entre ASEv1 et ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-158">This section shows you the differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="b02e0-159">Dans ASEv1, vous devez gérer toutes les ressources manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-159">In ASEv1, you need to manage all of the resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-160">Celles-ci incluent les frontends, les workers et les adresses IP utilisées pour le protocole SSL basé sur IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-160">That includes the front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-161">Pour pouvoir augmenter l’échelle de votre plan App Service, vous devez d’abord augmenter celle du pool de workers où vous voulez héberger le plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-161">Before you can scale out your App Service plan, you need to first scale out the worker pool where you want to host it.</span></span>

<span data-ttu-id="b02e0-162">Les versions ASEv1 et ASEv2 utilisent un modèle tarifaire différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-163">Dans ASEv1, vous payez pour chaque cœur alloué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-164">Cela inclut les cœurs utilisés pour les frontends ou les workers qui n’hébergent pas de charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-165">Dans la version ASEv1, la taille d’échelle maximale par défaut d’un environnement App Service correspond à un total de 55 hôtes,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-165">In ASEv1, the default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-166">dont les workers et les frontends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-167">L’un des avantages d’un ASEv1 est qu’il peut être déployé sur un réseau virtuel classique et sur un réseau virtuel Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-167">One advantage to ASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b02e0-168">Pour plus d’informations sur ASEv1, consultez [Présentation de l’environnement App Service v1][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02e0-168">To learn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
