---
title: "aaaEstimate l’utilisation de la bande passante du réseau Azure RemoteApp | Documents Microsoft"
description: "En savoir plus sur les besoins en bande passante réseau hello pour vos applications et les collections Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="a6a64-103">Estimation de l’utilisation de la bande passante réseau Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a6a64-104">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-105">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a6a64-106">Azure RemoteApp utilise toocommunicate du protocole RDP (Remote Desktop) hello entre les applications exécutées dans hello Azure cloud et vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-107">Cet article fournit des recommandations de base vous permet de tooestimate que l’utilisation du réseau et potentiellement évaluent l’utilisation de la bande passante réseau par l’utilisateur d’Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a64-108">L’estimation de l’utilisation de la bande passante par utilisateur est très complexe et nécessite l’exécution simultanée de plusieurs applications dans des scénarios multitâche où chaque application peut avoir un impact sur les performances d’une autre, en fonction de leurs besoins en matière de bande passante réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-109">Type même hello du client Bureau à distance (par exemple, le client Mac et client HTML5) peut entraîner des résultats de la bande passante toodifferent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-110">toohelp que vous parcourez ces complications, nous allons arrêter des scénarios d’utilisation hello dans plusieurs scénarios du monde réel tooreplicate hello courants catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-111">(Où la réalité hello est bien sûr, une combinaison de catégories et diffère par l’utilisateur.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="a6a64-112">Avant d’aller plus - Notez que nous partons du principe RDP fournit une expérience tooexcellent correct pour la plupart des scénarios d’utilisation sur les réseaux avec une latence inférieure à 120 ms et la bande passante plus de 5 Mo - basée sur toodynamically de capacité de RDP ajuster à l’aide de réseau disponible de hello la bande passante et hello estimé des besoins en bande passante application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-113">Cet article va au-delà de celles toolook « la plupart des scénarios d’utilisation » sur le périmètre de hello, où toounwind de démarrage des scénarios et l’expérience utilisateur commence toodegrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a64-114">À présent extraire hello suivant des articles pour plus d’informations hello, y compris les facteurs tooconsider, des recommandations de ligne de base et ce que nous n’incluait pas nos estimations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a6a64-115">Quelle est la corrélation entre la bande passante réseau et la qualité de l’expérience d’utilisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="a6a64-116">Test de votre bande passante réseau avec quelques scénarios courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="a6a64-117">Instructions rapides si vous n’avez pas tootest de temps ou la possibilité de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="a6a64-118">Quels sont les éléments que nous n’avons pas inclus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="a6a64-119">Lorsque vous examinez hello proposé de tests et nos recommandations globales (et il est vrai que génériques), n’oubliez pas qu’il n’y a plusieurs facteurs qui nous n’a pas compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-120">Par exemple, hello complications d’expérience utilisateur fournies par nature asymétrique de hello du téléchargement et la bande passante de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-121">nature asymétrique de Hello de la plupart des réseaux Wi-Fi plus impact sur les performances de hello et la perception d’expérience utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-122">Pour les scénarios interactives le trafic en aval de hello peut-être être hiérarchisé inférieure à hello en amont, ce qui peut augmenter le nombre hello de trames de vidéo ou audio perdues et par conséquent avoir un impact sur perception d’utilisateur hello Hello expérience de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-123">Vous pouvez exécuter vos propres toosee expériences ce qui est approprié pour le cas d’usage spécifique et le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a64-124">Bien que nous évoquer la redirection du périphérique, nous ne prenaient pas en considération hello bande passante du trafic réseau de hello dû à des appareils connectés, tels que le stockage, les imprimantes, les scanneurs, les caméras web et les autres périphériques USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-125">effet Hello de ces appareils généralement pics temporairement les besoins en bande passante hello et disparaît lors de la tâche hello est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-126">Mais dans le cas d’une utilisation fréquente, la demande en bande passante pourrait être relativement importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a64-127">Nous ne traitent pas comment un utilisateur peut affecter les autres utilisateurs au sein de hello même réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-128">Par exemple, un utilisateur consomme vidéo de 4 Ko sur un réseau de Mo/s 100 susceptibles de dégrader considérablement des autres utilisateurs sur le même réseau lors de la tentative toodo hello même tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-129">Malheureusement, il obtient impact de hello toodetermine progressivement plus difficile d’utilisation simultanée toogive une recommandation commune ou complète sur le fonctionnement d’un système de hello au niveau de l’agrégat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="a6a64-130">Nous pouvons dire il suffit que hello protocole technologie sous-jacente rendent hello meilleur parti de la bande passante du réseau disponible hello, mais elle a ses limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a64-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

