---
title: meilleures pratiques de RemoteApp aaaAzure | Documents Microsoft
description: "Meilleures pratiques pour la configuration et l'utilisation d’Azure RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: b851865b-bec4-4f29-82c0-7b9770c1a520
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: f4d09ef30816eaebb74b69f26f3242c69ea27591
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-configuring-and-using-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="1c9e4-103">Meilleures pratiques pour la configuration et l'utilisation d'Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-103">Best practices for configuring and using Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1c9e4-104">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="1c9e4-105">Hello de lecture [annonce](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/12/application-remoting-and-the-cloud/) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-105">Read hello [announcement](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/12/application-remoting-and-the-cloud/) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1c9e4-106">Hello informations suivantes peut vous aider à configurer et utiliser Azure RemoteApp productive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-106">hello following information can help you configure and use Azure RemoteApp productively.</span></span>

## <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="1c9e4-107">Connectivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-107">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="1c9e4-108">Utilisez toujours la dernière version de client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-108">Always use hello latest client version.</span></span> <span data-ttu-id="1c9e4-109">L'utilisation de clients plus anciens peut entraîner des problèmes de connectivité et d'autres problèmes d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-109">Using older clients might result in connectivity issues and other degraded experiences.</span></span> <span data-ttu-id="1c9e4-110">L’activation des mises à jour automatique de l’application pour votre appareil permettra de que cette dernière version du client hello est toujours installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-110">Enabling automatic application updates for your device will ensure that hello latest client is always installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c9e4-111">Utilisez toujours hello plus stable et fiable internet connexion disponible tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-111">Always use hello most stable and reliable internet connection available tooyou.</span></span>  
* <span data-ttu-id="1c9e4-112">Utilisez uniquement des connexions proxy prises en charge pour bénéficier de performances de connectivité optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-112">Use only supported proxy connections for optimal connectivity performance.</span></span>  <span data-ttu-id="1c9e4-113">accès au proxy SOCKS Hello n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-113">hello SOCKS proxy is not supported.</span></span>

## <a name="applications"></a><span data-ttu-id="1c9e4-114">Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-114">Applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1c9e4-115">Enregistrez et fermez les applications RemoteApp lorsque vous avez terminé avec l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-115">Save and close RemoteApp applications when you are done with hello application.</span></span> <span data-ttu-id="1c9e4-116">Ferme ne pas application hello peut entraîner une perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-116">Not closing hello application might result in data loss.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c9e4-117">Validez les applications personnalisées avant de les utiliser dans Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-117">Validate custom applications before using them in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="1c9e4-118">Cela implique de vérifier qu’ils fonctionnent sur une plateforme de session multiples et n’utilisent pas de ressources inutiles comme la mémoire et du processeur peut priver de temps processeur un autre utilisateur de hello même collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-118">This includes ensuring they work on a multi-session platform and don’t consume unnecessary resources such as memory and CPU that might starve another user in hello same collection.</span></span> <span data-ttu-id="1c9e4-119">Pour plus d’informations, téléchargez et lisez les hello [compatibilité meilleures pratiques pour les Services Bureau à distance](http://www.dabcc.com/resources/Application%20Compatibility%20Best%20Practices%20for%20Remote%20Desktop%20Services.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-119">For information, download and review hello [Application Compatibility Best Practices for Remote Desktop Services](http://www.dabcc.com/resources/Application%20Compatibility%20Best%20Practices%20for%20Remote%20Desktop%20Services.pdf).</span></span>

## <a name="configuration-and-management"></a><span data-ttu-id="1c9e4-120">Configuration et gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-120">Configuration and management</span></span>
* <span data-ttu-id="1c9e4-121">Conservez vos images de modèle des toodate, l’installation des mises à jour logicielles et autres correctifs critiques en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-121">Keep your template images up toodate, installing software updates and other critical fixes as needed.</span></span> <span data-ttu-id="1c9e4-122">Cela garantit que la capacité, chaque instance est corrigée comme Azure RemoteApp auto-échelles toomeet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-122">This ensures that as Azure RemoteApp auto-scales toomeet your capacity, each instance is patched.</span></span>  
* <span data-ttu-id="1c9e4-123">Assurez-vous que votre déploiement de services ADFS est sécurisé et fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-123">Make sure your Active Directory Federation Services (AD FS) deployment is secure and reliable.</span></span> <span data-ttu-id="1c9e4-124">Sinon, les authentifications client peuvent échouer, empêchant alors les utilisateurs d'accéder à Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-124">Otherwise client authentications might fail, preventing users from accessing Azure RemoteApp.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c9e4-125">Configurez des images de modèle avec les applications, les rôles ou les fonctionnalités installés de sorte qu'elles soient sans état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-125">Configure template images with installed applications, roles, or features such that they are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="1c9e4-126">Ils ne doivent pas dépendre toutes les instances d’ordinateurs virtuels hello dans un service RemoteApp en cours dans un état permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-126">They should not rely on any instances of hello virtual machines in a RemoteApp service being in a persistent state.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c9e4-127">Stocker toutes les données utilisateur dans les profils utilisateur ou autre service de toohello externe emplacements de stockage, tels que local partages de fichiers ou OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-127">Store all user data in user profiles or other storage locations external toohello service, such as on-premises file shares or OneDrive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c9e4-128">Stocker des données partagées dans le service de stockage d’emplacements externes toohello, comme sur site partages de fichiers ou OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-128">Store shared data in storage locations external toohello service, such as on-premises file shares or OneDrive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c9e4-129">Configurez les paramètres de l’échelle du système dans l’image de modèle hello plutôt que sur les machines virtuelles dans un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-129">Configure any system-wide settings in hello template image rather than on individual virtual machines in a service.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c9e4-130">Désactiver les mises à jour automatiques pour les applications publiées : à la place les appliquer manuellement toohello image du modèle et les tester avant de déployer à partir du modèle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c9e4-130">Disable automatic software updates for published applications - instead apply them manually toohello template image and test them before you deploy  from hello template.</span></span>

