---
title: "client d’Azure Active Directory hello aaaChange dans Azure RemoteApp | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment client Azure Active Directory de hello toochange associé à Azure RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 20faf169-6e48-428a-8bdd-f231daff19fa
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d0928b099b7fcfb3ab16077e295d7aaf519c3653
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="change-hello-azure-active-directory-tenant-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="e79f2-103">Changer le locataire d’Azure Active Directory hello dans Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-103">Change hello Azure Active Directory tenant in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e79f2-104">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-105">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e79f2-106">Azure RemoteApp utilise l’accès des utilisateurs tooallow Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-106">Azure RemoteApp uses Azure Active Directory (Azure AD) tooallow user access.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-107">client Hello uniquement à Azure AD que vous pouvez utiliser dans Azure RemoteApp est hello associé hello abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-107">hello only Azure AD tenant that you can use in Azure RemoteApp is hello one associated with hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-108">Vous pouvez afficher les abonnement hello associé sur hello **paramètres** page hello portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-108">You can view hello associated subscription on hello **Settings** page in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-109">Examinez hello **active** colonne hello **abonnements** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-109">Look at hello **Directory** column on hello **Subscriptions** tab.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e79f2-110">Pour cette modification toosucceed, tout d’abord supprimer tous les utilisateurs à partir de client Azure Active Directory existant hello de toutes les collections Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-110">For this change toosucceed, first remove all users from hello existing Azure Active Directory tenant from all Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-111">toodo, accédez toohello portail Azure, accédez toohello **Azure RemoteApp** onglet et ouvrir chaque collection Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-111">toodo this, go toohello Azure Portal, go toohello **Azure RemoteApp** tab and open every Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-112">Accédez toohello **utilisateurs** onglet et supprimer des utilisateurs qui appartiennent tooyour locataire d’Azure Active Directory actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-112">Go toohello **Users** tab and remove users that belong tooyour current Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-113">Répétez l’opération pour toutes les collections Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-113">Repeat for all existing Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-114">Sans cela, vous ne serez pas en mesure de toocreate ou des collections de correctif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-114">Without doing this, you will not be able toocreate or patch collections.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e79f2-115">Si vous voulez toouse un autre client, utilisez ces étapes toochange hello associé à votre abonnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-115">If you want toouse a different tenant, use these steps toochange hello association with your subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e79f2-116">Dans le portail hello, supprimez tout toowhich d’utilisateurs Azure AD vous avez donné accès tooAzure RemoteApp collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-116">In hello portal, remove any Azure AD users toowhich you’ve given access tooAzure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-117">(Voir Remarque hello ci-dessus pour obtenir des instructions sur la façon de toodo cela.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-117">(See hello note above for steps on how toodo this.)</span></span>
2. <span data-ttu-id="e79f2-118">Définir un compte Microsoft (anciennement appelé Live ID) en tant qu’administrateur de Service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-118">Set a Microsoft account (formerly called a Live ID) as hello Service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-119">(Ne pas savoir si vous êtes déjà administrateur de service hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-119">(Don't know if you already are hello service admin?</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-120">Vous pouvez vous en assurer en cliquant sur **Paramètres -> Administrateurs**.) À présent, voici comment effectuer les modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-120">You can find out by clicking **Settings -> Administrators**.) Now, here's how you change that:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="e79f2-121">Cliquez sur un utilisateur dans le coin supérieur droit de hello hello, puis cliquez sur **afficher ma facture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-121">Click hello user in hello upper right corner, and then click **View my bill**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="e79f2-122">Cliquez sur l’abonnement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-122">Click hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-123">Dans nouvelle page de hello, faites défiler la liste, puis cliquez sur **modifier les détails de l’abonnement** Bonjour droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-123">Then, on hello new page, scroll down and click **Edit subscription details** in hello right.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-124">(Tri de hello intermédiaire en bas à droite, si cela vous aide à trouver.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-124">(Sort of hello middle bottom right, if that helps you find it.)</span></span>
   3. <span data-ttu-id="e79f2-125">Type de compte Microsoft de hello pour utilisateur hello qui doit être administrateur de service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-125">Type hello Microsoft account for hello user that should be hello service admin.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e79f2-126">Maintenant, déconnectez-vous hello portail et puis reconnectez-vous avec hello compte Microsoft que vous avez spécifié à l’étape précédente de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-126">Now, sign out of hello portal, and then sign back in with hello Microsoft account you specified in hello previous step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e79f2-127">Cliquez sur **Nouveau -> Services d’application -> Active Directory -> Annuaire -> Création personnalisée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-127">Click **New -> App Services -> Active Directory -> Directory -> Custom Create**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e79f2-128">Sous **Annuaire**, choisissez **Utiliser un annuaire existant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-128">Under **Directory**, choose **Use existing directory**.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-129">Nous allons toohave toosign vous déconnecte du portail hello maintenant, choisissez **je suis prêt toobe me déconnecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-129">We're going toohave toosign you out of hello portal now, so choose **I am ready toobe signed out now**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e79f2-130">Vous reconnecter à hello portail en tant qu’administrateur général du répertoire de hello souhaité tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-130">Sign back into hello portal as a global admin of hello directory you want tooadd.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-131">(Si vous n'étiez pas déjà un administrateur général, vous le serez après vous être reconnecté et déconnecté.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-131">(If you weren't already a global admin, you will be after a round of sign in and then sign out.)</span></span>
7. <span data-ttu-id="e79f2-132">Vous êtes invité lors de la connexion si vous souhaitez toouse votre client Active Directory existant avec votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-132">You'll be asked when you sign in if you want toouse your existing AD tenant with your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-133">Cliquez sur **Continuer**, puis sur **Se déconnecter maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-133">Click **Continue**, and then click **Sign out now**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e79f2-134">Vous reconnecter et revenir trop**Paramètres -> abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-134">Sign back in again, and go back too**Settings -> Subscriptions**.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-135">Sélectionnez votre abonnement, puis cliquez sur **Modifier l'annuaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-135">Select your subscription, and then click **Edit Directory**.</span></span> <span data-ttu-id="e79f2-136">Sélectionnez le locataire hello Azure AD que vous souhaitez toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-136">Select hello Azure AD tenant that you want toouse.</span></span>

<span data-ttu-id="e79f2-137">Vous pouvez maintenant utiliser hello AD Azure nouveau locataire toocontrol accès toohello accès d’utilisateur abonnement et tooconfigure Azure dans Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e79f2-137">You can now use hello new Azure AD tenant toocontrol access toohello Azure subscription and tooconfigure user access in Azure RemoteApp.</span></span>

