---
title: la facturation aaaChange hello pour Azure RemoteApp | Documents Microsoft
description: "Découvrez comment toostop facturé pour Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="0e383-103">Migrer à partir d’Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="0e383-104">**Vous utilisez actuellement Microsoft Azure RemoteApp ?** : MyCloudIT créé un outil automatisé de toomigrate votre plateforme de gestion Azure RemoteApp (ARA) regroupements toohello MyCloudIT tout en continuant de toorun sur Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="0e383-105">**Tirer parti du portail d’Azure Resource Manager hello**: migration terminée dans la plateforme de MyCloudIT hello permet le nouveau portail de Azure Resource Manager de bénéficier d’un accès tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e383-106">Ce portail contient toutes les fonctionnalités nouvelles hello et innovations offertes par Microsoft Azure, y compris les accès tooVirtual Machine tailles tooensure votre déploiement repose toosupport les besoins de hello de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="0e383-107">**Tooensure parallèle hello bonne solution pour vos besoins de test**: l’outil de migration MyCloudIT hello est intégrée processus de migration tooinitiate hello et de test en parallèle tant que vos utilisateurs ARA actuels continuent toouse ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-108">Vos utilisateurs continuent d’exécuter ARA jusqu’à la fin de la migration et des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-109">outil de migration Hello repose collection ARA classique de toohandle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-110">Si vous pensez que vous avez un scénario unique, non standard, veuillez nous contacter à [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) afin de nous pouvons vous fournir un tooassist plan spécialement conçues pour la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="0e383-111">**Fonctionnalités de bureau-as-a-Service**: Veuillez noter que MyCloudIT permet non seulement des capacités de RemoteApp hello vous êtes habitué à, mais nous vous proposons complète bureau-As-A-Service fonctionnalités pour hello même coût par mois sans minimal d’utilisateurs configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="0e383-112">Ce que nous allons faire pour vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="0e383-113">MyCloudIT automatise la migration de votre modèle Azure RemoteApp à partir du portail Azure Classic de hello de votre portail du Gestionnaire de ressources Azure de votre abonnement avec notre outil de migration automatisée de toohello abonnement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e383-114">Bonjour Azure RemoteApp modèle doit rester dans hello même région Azure que votre déploiement d’Azure RemoteApp d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-115">Si vous avez besoin des régions Azure toochange ou des abonnements Azure pendant la migration de hello, veuillez nous contacter pour obtenir des instructions supplémentaires au [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="0e383-116">Lisez ce qui suit pour obtenir des informations détaillées sur le processus de migration hello automatisée avec hello MyCloudIT l’outil de migration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e383-117">outil de migration Hello analyse votre ou vos abonnements en cours pour tous les déploiements ARA existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="0e383-118">Sélectionnez un ARA collection toomigrate à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-119">Si vous avez plusieurs collections, exécutez notre outil autant de fois que nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0e383-120">Vous disposez hello option toocopy hello disques de profil utilisateur (UPD) tooyour nouveau déploiement vous pouvez récupérer des données héritées, ou mapper manuellement des toohello nouveau déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0e383-121">Si vous choisissez toocopy votre des, nous enregistrer hello des et inclure un fichier texte qui mappe le nom des utilisateurs hello UPD nom tooeach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-122">Hello des sera partage tooa copiés sur le serveur RDSMGMT hello `F:\Shares\LegacyUPD` et seront exposées via le partage de hello `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0e383-123">Votre migration ne perturbera pas votre déploiement ARA actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-124">Toutefois, si des modifications sont apportées toohello des (à partir de ARA) après la copie hello, ces modifications seront répercutées dans des hello stockées dans le portail d’Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="0e383-125">Si vous avez des machines virtuelles supplémentaires tels que les contrôleurs de domaine et serveurs de fichiers dans votre réseau virtuel Azure Classic, nous définissons d’homologation entre votre réseau virtuel classique Azure existant de réseau virtuel et hello nouveau réseau virtuel nous crée pour vous, en nouvelle ressource Azure hello Gestionnaire de portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0e383-126">Notre solution automatisée uniquement établir le réseau virtuel d’homologation entre votre réseau virtuel classique Azure existant et hello nouveau réseau virtuel si votre déploiement ARA existant est un déploiement hybride ; Cela signifie que vous vous authentifiez avec un contrôleur de domaine d’Active Directory Windows Server Bonjour classique de réseau virtuel existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="0e383-127">Si nous n’établissent pas de réseau virtuel d’homologation pour votre collection, mais vous avez besoin d’homologation de réseau virtuel, veuillez nous contacter en tant que [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) et nous serons heureux tooconfigure réseau virtuel d’homologation sans coût supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0e383-128">Notre solution automatique garantit que votre configuration Azure DNS est mis à jour avec hello nouveau réseau virtuel paramètres tooensure votre nouveau déploiement peut se connecter tooyour existant de contrôleur de domaine dans hello réseau virtuel classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0e383-129">Notre solution automatisée garantit qu’il n’y a aucun conflit d’adresse IP que nous créez ce réseau virtuel et établir hello homologation de réseau virtuel pour les déploiements qui ont un serveur Active Directory de Windows Server existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0e383-130">Si vous utilisez Azure AD pour l’authentification, MyCloudIT crée un nouveau domaine d’Active Directory Windows Server et utiliser Azure AD Connect aux utilisateurs de toosynchronize entre l’instance d’Azure AD existante hello et hello que Windows Server Active Directory domaine créé par MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0e383-131">Si vous utilisez aux utilisateurs de domaine Active Directory de Windows Server tooauthenticate ARA, notre solution automatisée se connecte à votre nouvelle tooyour de déploiement MyCloudIT existant du contrôleur de domaine Active Directory Windows Server via l’homologation du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="0e383-132">Si vous utilisez Azure Active Directory Domain Services pour l’authentification, la migration est possible, mais contactez-nous afin que nous puissions vous proposer un plan de migration personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-133">Veuillez envoyer un courrier électronique trop[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="0e383-134">Une fois hello collection toobe migré est confirmée, confortablement et assouplir tandis que notre solution automatisée migre votre collection de ARA et disques de profil utilisateur (facultatif) toohello nouvelle MyCloudIT pilotés par les applications à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="0e383-135">Une fois le déploiement de hello est terminé, nous publierons nouveau hello mêmes applications qui ont été publiées Dans ARA et après le déploiement, vous serez en mesure de toopublish des applications supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="0e383-136">Avantages post-migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e383-137">Nous fournirons la console de gestion hello qui vous permet de toomanage hello complète du cycle de vie de votre déploiement d’applications à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0e383-138">Vous serez en mesure de toomanage votre Virtual Machines à partir de notre portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-139">Démarrez/arrêtez et redimensionnez des machines virtuelles individuelles si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0e383-140">console de gestion de Hello fournit hello toocreate de capacité et de gérer les utilisateurs / groupes à partir de notre portail de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0e383-141">console de gestion Hello fournit hello capacité toosynchronize aux utilisateurs avec Office 365 toocreate une expérience d’authentification même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0e383-142">console de gestion Hello fournit hello capacité toocreate l’application à distance supplémentaires et des Collections de bureau sans coûts de l’utilisateur en double ou des spécifications d’utilisateur minimaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="0e383-143">console de gestion Hello permet hello toopublish nouvelles applications d’applications à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0e383-144">console de gestion Hello fournit démarrage de hello tooschedule hello capacité et l’arrêt de votre déploiement d’applications à distance si vous devez uniquement votre solution pendant des heures spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0e383-145">console de gestion Hello fournit hello capacité tooautomate hello et configure l’agent Azure Backup hello fournit un historique de rétention de document pour vos données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0e383-146">console de gestion Hello fournit des métriques de tooperformance d’accès de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-147">Ceci permet de vous hello tooidentify de capacité de goulots d’étranglement potentiels sans installer les outils de gestion supplémentaire des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0e383-148">Si vous avez plusieurs hôtes de session, vous serez automatiquement tooenable en mesure de mise à l’échelle des session hello ainsi, seules hôtes qui doivent toobe en cours d’exécution sont en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="0e383-149">MyCloudIT fournit un serveur de passerelle accès toohello RDWeb via un nom de domaine MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-150">Nous fournissons également hello capacité toore-hello URL tooa personnalisé URL du plan pour l’utilisateur final de personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="0e383-151">Conditions requises pour la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e383-152">Vous devez avoir accès toohello abonnement Azure qui héberge votre solution Azure RemoteApp en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0e383-153">Vous devez accorder notre portail au sein de votre abonnement toomigrate votre modèle et le toocreate / modifier votre nouveau déploiement MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0e383-154">Notez qu’en raison de la limitation tooa dans l’application Azure à distance, chaque collection peut être migrée uniquement trois fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="0e383-155">Si vous devez toomigrate une collection de plus de trois fois, vous pouvez déclencher un tooincrease tooAzure de ticket votre nombre d’exportation, ou nous contacter et nous aidera à hello ARA tooincrease hello exportation nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="0e383-156">Facturation MyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="0e383-157">Consultez [MyCloudIT tarification pour les Solutions RemoteApp](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) pour plus d’informations sur la façon de toopredict et de gérer vos coûts global Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="0e383-158">Si vous avez toujours des questions, veuillez nous contacter à [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) ou regardez la vidéo de démonstration complète hello [outil de Migration Azure RemoteApp - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e383-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

