---
title: "configuration requise d’aaaApp pour Azure RemoteApp | Documents Microsoft"
description: En savoir plus sur les exigences hello pour les applications que vous souhaitez toouse dans Azure RemoteApp
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 4427eef6-288a-49e1-97eb-fee67d99f26a
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 3fa2bcdaab457a6fbee8ac52a81d1c4154bbdce1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-requirements"></a><span data-ttu-id="17dec-103">Configuration requise des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-103">App requirements</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="17dec-104">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="17dec-105">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="17dec-106">Azure RemoteApp prend en charge la diffusion en continu des applications Windows 32 bits ou 64 bits à partir d’une image de Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-106">Azure RemoteApp supports streaming 32-bit or 64-bit Windows-based applications from a Windows Server 2012 R2 image.</span></span> <span data-ttu-id="17dec-107">La plupart des applications Windows 32 bits ou 64 bits existantes s’exécutent « tel quel » dans l’environnement Azure RemoteApp (Services Bureau à distance ou anciennement Services Terminal Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-107">Most existing 32-bit or 64-bit Windows-based applications run "as is" in Azure RemoteApp (Remote Desktop Services or formerly known as Terminal Services) environment.</span></span> <span data-ttu-id="17dec-108">Toutefois, il existe une différence entre s’exécuter et fonctionner correctement : certaines applications fonctionnent bien et correctement, d’autres non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-108">However, there is a difference between running and running well - some applications function correctly and perform well, while others do not.</span></span> <span data-ttu-id="17dec-109">Hello informations suivantes fournit des conseils pour le développement d’applications dans un environnement de Services Bureau à distance et de test de la compatibilité de tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-109">hello following information provides guidance for developing applications in a Remote Desktop Services environment and testing tooensure compatibility.</span></span>

<span data-ttu-id="17dec-110">Info : nous travaillons sur la création de quelques exemples d’applications fonctionnelles pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-110">Tip: We're working on creating some working examples of apps for you.</span></span> <span data-ttu-id="17dec-111">Vous verrez de nouvelles rubriques décrivant l’utilisation de Microsoft Access, QuickBooks et App-V dans RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-111">You'll see new topics that discuss using Microsoft Access, QuickBooks, and App-V in RemoteApp.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="17dec-112">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-112">Requirements</span></span>
<span data-ttu-id="17dec-113">Si ces trois conditions sont réunies, votre application s’exécutera correctement dans RemoteApp :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-113">These three requirements, if followed, help your application run well in RemoteApp:</span></span>

1. <span data-ttu-id="17dec-114">Les applications qui répondent à tous les [conditions de Certification des applications de bureau Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh749939.aspx) et respecter trop[des Services Bureau à distance, les instructions de programmation](https://msdn.microsoft.com/library/aa383490.aspx) aura une compatibilité complète avec RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-114">Applications that meet all [Certification requirements for Windows desktop apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh749939.aspx) and adhere too[Remote Desktop Services programming guidelines](https://msdn.microsoft.com/library/aa383490.aspx) will have complete compatibility with RemoteApp.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17dec-115">Les applications doivent jamais stocker des données localement sur l’image de hello ou des instances de RemoteApp qui peuvent être perdues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-115">Applications should never store data locally on hello image or RemoteApp instances that can be lost.</span></span>  <span data-ttu-id="17dec-116">Après avoir créé une collection RemoteApp, les instances de hello sont clonés et sont sans état et ne doivent contenir que des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-116">After you create a RemoteApp collection, hello instances are cloned and are stateless and should only contain applications.</span></span> <span data-ttu-id="17dec-117">Stocker les données d’une source externe, ou dans le profil de l’utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-117">Store data in an external source or within hello user's profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17dec-118">Les images personnalisées ne doivent jamais contenir de données pouvant être perdues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-118">Custom images should never contain data that can be lost.</span></span>  

## <a name="testing-your-apps"></a><span data-ttu-id="17dec-119">Test de vos applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-119">Testing your apps</span></span>
<span data-ttu-id="17dec-120">Utilisez ces applications de tootesting comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-120">Use these steps tootesting applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="17dec-121">Installez Windows Server 2012 R2 et votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-121">Install Windows Server 2012 R2 and your application</span></span>
2. <span data-ttu-id="17dec-122">Activez le Bureau à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-122">Enable Remote Desktop</span></span>
3. <span data-ttu-id="17dec-123">Créez deux comptes d’utilisateur, l’UtilisateurA et UserB, ajouter les deux groupes de sécurité utilisateur comptes toohello Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-123">Create two user accounts, UserA and UserB, adding both user accounts toohello Remote Desktop security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="17dec-124">Vérifier la compatibilité des session multiples en établissant des deux toohello de sessions Bureau à distance simultanées PC lors du lancement d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-124">Check multi-session compatibility by establishing two simultaneous RDS sessions toohello PC while launching hello application.</span></span>
5. <span data-ttu-id="17dec-125">Validation du comportement de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-125">Validate app behavior</span></span>

## <a name="application-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="17dec-126">Conseils pour le développement d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-126">Application development guidelines</span></span>
<span data-ttu-id="17dec-127">Utilisez hello suivant les instructions pour le développement d’applications pour RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-127">Use hello following guidelines for developing applications for RemoteApp.</span></span>

### <a name="multiple-users"></a><span data-ttu-id="17dec-128">Plusieurs utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-128">Multiple users</span></span>
* <span data-ttu-id="17dec-129">L’installation d’une [application pour un seul utilisateur ](https://msdn.microsoft.com/library/aa380661.aspx)peut créer des problèmes dans un environnement multi-utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-129">Installing an [application for a single user ](https://msdn.microsoft.com/library/aa380661.aspx)can create problems in a multiuser environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="17dec-130">Les applications doivent [stockent des informations spécifiques à l’utilisateur](https://msdn.microsoft.com/library/aa383452.aspx) dans des emplacements spécifiques à l’utilisateur, séparément à partir des informations globales qui s’applique aux utilisateurs de tooall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-130">Applications should [store user-specific information](https://msdn.microsoft.com/library/aa383452.aspx) in user-specific locations, separately from global information that applies tooall users.</span></span>
* <span data-ttu-id="17dec-131">RemoteApp utilise plusieurs [espaces de noms pour les objets de noyau](https://msdn.microsoft.com/library/aa382954.aspx); un espace de noms global est utilisé principalement par les services dans les applications client/serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-131">RemoteApp uses multiple [namespaces for kernel objects](https://msdn.microsoft.com/library/aa382954.aspx); a global namespace is used primarily by services in client/server applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="17dec-132">Il n’est pas sécurisé tooassume qui hello nom d’ordinateur ou hello [adresse IP](https://msdn.microsoft.com/library/aa382942.aspx) toohello attribué ordinateur associés à un seul utilisateur, car plusieurs utilisateurs peuvent être connectés simultanément tooa hôte de Session Bureau à distance (la Session Bureau à distance Serveur hôte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-132">It is not safe tooassume that hello computer name or hello [IP address](https://msdn.microsoft.com/library/aa382942.aspx) assigned toohello computer are associated with a single user because multiple users can be logged on simultaneously tooa Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server.</span></span>

### <a name="performance"></a><span data-ttu-id="17dec-133">Performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-133">Performance</span></span>
* <span data-ttu-id="17dec-134">Désactiver [effets](https://msdn.microsoft.com/library/aa380822.aspx) avant d’ajouter votre tooRemoteApp d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-134">Disable [graphic effects](https://msdn.microsoft.com/library/aa380822.aspx) before you add your app tooRemoteApp.</span></span>
* <span data-ttu-id="17dec-135">disponibilité toomaximize du processeur pour tous les utilisateurs, soit désactiver [tâches en arrière-plan ](https://msdn.microsoft.com/library/aa380665.aspx) ou créer des tâches en arrière-plan efficace qui ne sont pas beaucoup de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-135">toomaximize CPU availability for all users, either disable [background tasks ](https://msdn.microsoft.com/library/aa380665.aspx) or create efficient background tasks that are not resource-intensive.</span></span>
* <span data-ttu-id="17dec-136">Paramétrez et équilibrez l’ [utilisation de threads](https://msdn.microsoft.com/library/aa383520.aspx) de l’application pour un environnement multi-utilisateur et multiprocesseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-136">You should tune and balance application [thread usage](https://msdn.microsoft.com/library/aa383520.aspx) for a multiuser, multiprocessor environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="17dec-137">toooptimize des performances, il est conseillé pour les applications trop[détecter](https://msdn.microsoft.com/library/aa380798.aspx) qui s’exécutent dans une session client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-137">toooptimize performance, it is good practice for applications too[detect](https://msdn.microsoft.com/library/aa380798.aspx) whether they are running in a client session.</span></span>

