---
title: "aaaAzure RemoteApp - test de votre utilisation de la bande passante réseau avec quelques scénarios courants | Documents Microsoft"
description: "Découvrez les scénarios d’utilisation courants qui peuvent vous aider à déterminer vos besoins en bande passante réseau pour Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="0d13c-103">Azure RemoteApp : test de l’utilisation de votre bande passante réseau avec quelques scénarios courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0d13c-104">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-105">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0d13c-106">Comme expliqué dans [l’utilisation de la bande passante du réseau estimation Azure RemoteApp](remoteapp-bandwidth.md), hello meilleures toofigure de façon quel impact hello d’Azure RemoteApp tooyour réseau est toorun certains tests d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-107">Exécuter ces tests pour un jeu de temps période et mesures hello la bande passante nécessaire pour chaque scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-108">Si vous avez la possibilité de hello, vous pouvez également mesurer hello réseau paquets réseau et perte instabilité toounderstand hello modèles de réseau qui seront créées dans votre environnement spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0d13c-109">Lors de l’évaluation de l’utilisation de la bande passante hello, n’oubliez pas que l’utilisation varie entre différents utilisateurs au sein de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-110">Par exemple, les lecteurs et rédacteurs de texte consomment généralement moins de bande passante que les utilisateurs qui utilisent la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-111">Pour de meilleurs résultats, analysez vos besoins de l’utilisateur et créer un mélange de hello les scénarios suivants qui correspond le mieux aux utilisateurs de hello dans votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-112">N’oubliez pas trop[facteurs hello révision ayant un impact sur l’utilisation de la bande passante et l’utilisateur expérience](remoteapp-bandwidthexperience.md) -qui vous aidera à identifier les tests idéale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="0d13c-113">Tout d’abord en savoir plus sur les tests hello, choisir votre combinaison, puis les exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-114">Vous pouvez utiliser la table hello ci-dessous toohelp suivre les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d13c-115">Si vous ne pouvez pas faire vos propres tests de réseau, ou vous n’avez pas hello temps toodo donc, consultez notre [estimations de la bande passante réseau de base/recommandations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-116">Néanmoins, comme votre consommation peut varier, *exécutez* vos propres tests si vous en avez la possibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="0d13c-117">tests de l’utilisation de Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="0d13c-118">Chaque test est exécuté pour une période différente et teste différentes fonctions/fonctionnalités qui consomment de la bande passante réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-119">N’oubliez pas de combinaison de hello toochoose de test qui correspond le mieux à vos utilisateurs de la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="0d13c-120">Présentation PowerPoint complexe avec animations, exécutée pendant une durée allant de 900 et 1 000 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="0d13c-121">Un utilisateur présente entre 45 et 50 diapositives haute fidélité en utilisant Microsoft Office PowerPoint en mode plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-122">les diapositives Hello doivent contenir des images, les transitions (avec animations) et les arrière-plans avec un dégradé de couleur typiques de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-123">utilisateur de Hello doit consacrer au moins 20 secondes sur chaque diapositive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="0d13c-124">Ce scénario crée le trafic de rafale, lorsqu’une diapositive passe toohello de diapositive suivante dans la présentation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="0d13c-125">Présentation PowerPoint simple exécutée pendant environ 620 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="0d13c-126">Un utilisateur présente un simple fichier PowerPoint incluant environ 30 diapositives en utilisant Microsoft Office PowerPoint en mode plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-127">les diapositives Hello sont beaucoup plus de texte que dans le scénario exécutif/complexe PowerPoint de hello et plus simple arrière-plans et les images (diagrammes noirs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="0d13c-128">Internet Explorer exécuté pendant environ 250 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="0d13c-129">Un utilisateur parcourt le web de hello à l’aide d’Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-130">l’utilisateur Hello accède et fait défiler une combinaison de texte, des images et des schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-131">Hello des pages web stockées sur le lecteur de disque local hello du serveur hôte de Session Bureau à distance (hôte de Session Bureau à distance) de hello en tant qu’un. Fichier MHT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-132">Hello utilisateur fait défiler une à l’aide de PG. préc, PG. suiv, haut et bas clés, des intervalles différents pour chaque type de clé/du défilement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d13c-133">Bas - 250 touches toutes les 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d13c-134">Page haut - 36 touches toutes les 1 000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d13c-135">Bas - 75 touches toutes les 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d13c-136">Page bas - 20 touches toutes les 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d13c-137">Haut - 120 touches toutes les 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="0d13c-138">Simple document PDF exécuté pendant environ 610 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="0d13c-139">Un utilisateur lit un document PDF dans lequel il effectue des recherches de différentes manières à l’aide d’Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-140">document de Hello doit être composé de tables, des graphiques simples et plusieurs polices de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-141">document de Hello est long à 35-40 pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-142">utilisateur de Hello fait défiler vers l’arrière à deux des vitesses différentes et transfère à quatre formats différents de zoom (ajuster toopage, toowidth adaptée, 100 % et l’autre de votre choix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-143">Hello Zoom garantit que le texte hello (police) effectue le rendu de différentes tailles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-144">Le défilement est à l’aide de hello PG. préc, PG. suiv, haut et bas clés, des intervalles différents pour chaque défilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="0d13c-145">Document PDF (mixte) exécuté pendant environ 320 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="0d13c-146">Un utilisateur lit un document PDF dans lequel il effectue des recherches de différentes manières à l’aide d’Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-147">document de Hello se compose des images de haute qualité (y compris des photographies), des tables, des graphiques simples et plusieurs polices de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-148">utilisateur de Hello fait défiler vers l’arrière à deux des vitesses différentes et transfère à quatre formats différents de zoom (ajuster toopage, toowidth adaptée, 100 % et l’autre de votre choix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-149">Hello Zoom garantit que le texte hello (police) effectue le rendu de différentes tailles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-150">Le défilement est à l’aide de hello PG. préc, PG. suiv, haut et bas clés, des intervalles différents pour chaque défilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="0d13c-151">Lecture d’une vidéo au format Flash pendant environ 180 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="0d13c-152">Un utilisateur consulte une vidéo au format Adobe Flash incorporée dans une page web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-153">page web de Hello est stocké dans hello disque dur du serveur hôte de Session Bureau à distance de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-154">Hello vidéo est lu dans Internet Explorer par un plug-in de lecteur incorporé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="0d13c-155">Ce scénario présente des utilisateurs qui consultent le contenu multimédia de pages web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-156">La plupart des données de salutation doit bo via VOBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="0d13c-157">Saisie à distance sur Word pendant environ 1 800 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="0d13c-158">Un utilisateur tape un document au moyen d’une session Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-159">Séquences de touches sont envoyées à partir du côté client de hello hello RDP session tooa du document dans Microsoft Word en cours d’exécution dans la session à distance de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-160">Hello taux est un caractère de toutes les 250 ms (nombre total de 7050 caractères).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="0d13c-161">Il s’agit d’un des scénarios les plus courants de hello pour un travailleur du savoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-162">Ce scénario teste la réactivité hello d’un utilisateur en tapant un processeur de travail modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-163">Ce scénario est tooeven sensibles petites modifications dans l’utilisation de la bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="0d13c-164">Suivi des résultats des tests hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="0d13c-165">Vous pouvez utiliser hello suivant des scénarios de hello tooevaluate table dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-166">Vous trouverez ci-dessous les données de salutation sont fins d’illustration uniquement - il peut être considérablement différent de ce que vous observez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d13c-167">Par souci de simplicité, nous supposons que tous les scénarios sont testés à l’aide de la résolution d’écran hello même 1920 x 1080 pixels, et les transports TCP sur un réseau avec une latence (différé de) sous réseau et 200 ms instabilité dans hello ms de 120 marque de 1 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="0d13c-168">Sur la table de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d13c-169">**Moyenne expérience** contient la bande passante réseau hello où la productivité des utilisateurs est peu affectée, mais n’exclut pas les problèmes de vidéo ou audio occasionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-170">système de Hello est en mesure de toorecover rapidement en tirant parti de la logique dynamique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-171">Hello réseau de bande passante estimations tentative tooguarantee hello qualité de l’expérience utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0d13c-172">**Problèmes notables (point d’arrêt)** contient la bande passante réseau hello où les utilisateurs peuvent remarquer des problèmes significatifs dans leur expérience, et leur productivité est affectée pour des périodes de temps mesurable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-173">À ce stade, les algorithmes de RDP hello éprouvent et ne peut pas garantir la qualité de l’utilisateur hello d’expérience en raison de la bande passante réseau insuffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0d13c-174">**Recommandé** contient la bande passante du réseau hello recommandée pour une bonne ou excellente expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-175">Il s’agit généralement d’une étape supérieure à la valeur hello hello correspondant **moyenne expérience** colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0d13c-176">**Notes** inclut les observations et commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="0d13c-177">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="0d13c-178">Expérience moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="0d13c-179">Problèmes notables (point d’arrêt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="0d13c-180">Bande passante réseau recommandée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="0d13c-181">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0d13c-182">PowerPoint complexe avec animations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-183">10 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-184">1 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-185">> 10 Mo/s, de préférence 100 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-186">À une vitesse de 1 Mo/s, de nombreuses animations sont perdues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d13c-187">Simple PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-188">5 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-189">256 Ko/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-190">10 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-191">À 256 Ko/s diapositives de hello chargement avec retard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d13c-192">Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-193">10 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-194">1 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-195">> 10 Mo/s, de préférence 100 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-196">À une vitesse de 1 Mo/s, les vidéos web sont floues et hachées et le défilement rapide rencontre des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d13c-197">PowerPoint simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-198">1 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-199">256 Ko/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-200">5 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-201">À 256 Ko/s, il prend un certain temps page hello de tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d13c-202">PDF mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-203">1 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-204">256 Ko/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-205">5 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-206">À 256 Ko/s de la page hello prend une quantité considérable de tooload de temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d13c-207">Lecture de vidéo au format Flash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-208">10 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-209">1 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-210">> 10 Mo/s, de préférence 100 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-211">1 Mo/s hello vidéo est grenue et certaines images sont supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d13c-212">Saisie à distance sur Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-213">256 Ko/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-214">128 Ko/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-215">1 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="0d13c-216">À 256 Ko/s utilisateur peut remarquer des temps de hello entre les séquences de touches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="0d13c-217">la bande passante du réseau tooevaluate hello par utilisateur, créez un mélange de hello au-dessus de scénarios et proportion correspondante de hello de bande passante réseau requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-218">Sélectionnez un numéro le plus élevé de hello nécessaire pour vos scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0d13c-219">Étant donné que les utilisateurs utilisent presque jamais le seul système de hello, envisagez une réserve pour les utilisateurs qui travaillent simultanément sur hello même réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="0d13c-220">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="0d13c-221">Estimation de l’utilisation de la bande passante réseau Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="0d13c-222">Azure RemoteApp : quelle est la corrélation entre la bande passante réseau et la qualité de l’expérience d’utilisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="0d13c-223">Bande passante réseau Azure RemoteApp : instructions générales (si vous ne pouvez pas tester votre propre bande passante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d13c-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

