---
title: aaaUsing Outlook dans Azure RemoteApp | Documents Microsoft
description: "Découvrez comment tooconfigure et utiliser Outlook dans Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: pavithir
manager: mbaldwin
ms.assetid: cb2a498f-9539-4522-a874-542114926a61
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 119d2629ac47bd8d20d617985a9b488068aa959f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-microsoft-outlook-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="6e581-103">Utilisation de Microsoft Outlook dans Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-103">Using Microsoft Outlook in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6e581-104">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-105">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6e581-106">Azure RemoteApp prend en charge Microsoft Outlook O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-106">Azure RemoteApp supports Microsoft Outlook O365.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-107">En savoir plus sur la façon dont [Office fonctionne dans Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-107">Read more about how [Office works in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="6e581-108">Il existe quelques paramètres recommandés pour Outlook lors de l’utilisation dans Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-108">There are a few recommended settings for Outlook when used in Azure RemoteApp.</span></span>

## <a name="cached-mode"></a><span data-ttu-id="6e581-109">Mode mis en cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-109">Cached mode</span></span>
<span data-ttu-id="6e581-110">Le mode mis en cache est une configuration recommandée lorsque vous utilisez Outlook dans Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-110">Cached mode is a recommended configuration when using Outlook in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-111">Lorsque vous configurez un toouse de compte Outlook 2013 Mode Exchange mis en cache, Outlook 2013 fonctionne à partir d’une copie locale de la boîte aux lettres Microsoft Exchange de l’utilisateur hello qui est stocké dans un fichier de données hors connexion (fichier OST) hello ordinateur de l’utilisateur, ainsi que de hello carnet d’adresses en mode hors connexion (EN MODE HORS CONNEXION).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-111">When you configure an Outlook 2013 account toouse Cached Exchange Mode, Outlook 2013 works from a local copy of hello user's Microsoft Exchange mailbox that is stored in an offline data file (OST file) on hello user's computer, together with hello Offline Address Book (OAB).</span></span> <span data-ttu-id="6e581-112">boîte aux lettres de la mise en cache Hello et en mode hors connexion sont régulièrement mises à jour à partir de hello service O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-112">hello cached mailbox and OAB are updated periodically from hello O365 service.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-113">En savoir plus sur [hello les différences entre le mode de mise en cache et en ligne](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-113">Read more about [hello differences between cached and online mode](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6e581-114">Hello utilisateur peut sélectionner **Mode Exchange de mise en cache** ou **Mode en ligne** pendant l’installation de compte ou en modifiant les paramètres de compte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-114">hello user can select **Cached Exchange Mode** or **Online Mode** during account setup or by changing hello account settings.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-115">Vous pouvez également déployer un mode ou hello autres à l’aide de hello outil de personnalisation Office (OCT) ou de la stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-115">You can also deploy one mode or hello other by using hello Office Customization Tool (OCT) or Group Policy.</span></span>  

<span data-ttu-id="6e581-116">Lisez [des instructions étape par étape sur l’activation du mode mis en cache](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-116">Read [step by step instructions on enabling cached mode](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span></span>

## <a name="search"></a><span data-ttu-id="6e581-117">Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-117">Search</span></span>
<span data-ttu-id="6e581-118">Dans Azure RemoteApp, l’utilisation de la recherche dans Outlook présente des limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-118">In Azure RemoteApp, using search within Outlook has limitations.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-119">Azure RemoteApp utilise des sessions utilisateur tooaccommodate machines virtuelles regroupées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-119">Azure RemoteApp uses pooled VMs tooaccommodate user sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-120">L’indexation de recherche dépend des ID d’ordinateur hello, qui est différent pour les différentes machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-120">Search indexing depends on hello machine ID, which is different for different VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-121">Il est possible que chaque fois qu’un utilisateur se connecte à Azure RemoteApp, ils sont suggéré tooa nouvelle machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-121">It is possible that every time a user logs into Azure RemoteApp, they are directed tooa new VM.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-122">Cela équivaudrait, si nous activer la recherche locale, indexeur de hello s’exécute chaque fois que les ID de machine hello change (lorsque hello se trouve sur un ordinateur virtuel différent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-122">That would mean, if we enable local search, hello indexer will run every time hello machine ID changes (when hello user is on a different VM).</span></span> <span data-ttu-id="6e581-123">Selon la taille de hello Hello. Fichier OST, indexeur de hello pourrait prendre une toocomplete beaucoup de temps et utiliser des ressources nécessaires pour les autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-123">Depending on hello size of hello .OST file, hello indexer could take a long time toocomplete and use up resources needed for other apps.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-124">La recherche ne serait pas seulement ralentie, mais elle ne renverrait pas de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-124">Search would not only be slow but might not produce results.</span></span> <span data-ttu-id="6e581-125">À l’aide d’un profil de compte en Mode en ligne serait contourner ce problème, mais les performances risquent d’être affectées en raison de l’absence de toohello d’un cache local (voir hello lien ci-dessus pour plus d’informations sur la différence de hello entre le mode de mise en cache et en ligne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-125">Using an Online Mode account profile would work around this, but overall performance would suffer due toohello lack of a local cache (see hello link above for more information about hello difference between cached and online mode).</span></span> <span data-ttu-id="6e581-126">Malheureusement, la recherche indexée/locale ne peut pas être désactivée et la recherche en ligne ne peut pas être activée par défaut dans Outlook 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e581-126">Unfortunately, indexed/local search cannot be disabled and online search cannot be enabled by default in Outlook 2013.</span></span>

