---
title: "aaaMigrate à partir d’Azure RemoteApp tooCitrix XenApp Essentials | Documents Microsoft"
description: "Comment toomigrate à partir d’Azure RemoteApp tooCitrix XenApp Essentials"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 695a8165-3454-4855-8e21-f2eb2c61201b
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: aa3ce28bc5a86d5b1dd3408196d51935395f55c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toocitrix-xenapp-essentials"></a><span data-ttu-id="16d47-103">Migrer à partir d’Azure RemoteApp tooCitrix XenApp Essentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-103">Migrate from Azure RemoteApp tooCitrix XenApp Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="16d47-104">Si vous utilisez Azure RemoteApp et toomigrate tooCitrix XenApp Essentials, il existe quelques conditions préalables tookeep à l’esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-104">If you use Azure RemoteApp and you want toomigrate tooCitrix XenApp Essentials, there are a few prerequisites tookeep in mind.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-105">Pour commencer, lisez le [guide de déploiement technique pas à pas de Citrix XenApp Essentials](https://docs.citrix.com/content/dam/docs/en-us/citrix-cloud/downloads/xenapp-essentials-deployment-guide.pdf), ainsi que la [bibliothèque technique en ligne](http://docs.citrix.com/en-us/citrix-cloud/xenapp-and-xendesktop-service/xenapp-essentials.html) de Citrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-105">First, read Citrix's [step by step technical deployment guide for Citrix XenApp Essentials](https://docs.citrix.com/content/dam/docs/en-us/citrix-cloud/downloads/xenapp-essentials-deployment-guide.pdf) and its [online technical library](http://docs.citrix.com/en-us/citrix-cloud/xenapp-and-xendesktop-service/xenapp-essentials.html).</span></span> 

## <a name="prerequisite-steps-for-migration"></a><span data-ttu-id="16d47-106">Étapes préalable à la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-106">Prerequisite steps for migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="16d47-107">Créez un réseau virtuel ou déterminez le réseau virtuel Azure Resource Manager sur lequel vous allez déployer Citrix XenApp Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-107">Create a new virtual network, or determine which Azure virtual network in Azure Resource Manager into which you'll deploy Citrix XenApp Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-108">Azure RemoteApp utilise hello portail classique Azure ; Citrix XenApp Essentials prend uniquement en charge Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-108">Azure RemoteApp uses hello Azure classic portal; Citrix XenApp Essentials only supports Azure Resource Manager.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="16d47-109">Vérifiez ce réseau virtuel hello que vous avez sélectionné est mise en réseau du contrôleur de domaine accès tooyour, étant donné que Citrix prend uniquement en charge les déploiements hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-109">Ensure that hello virtual network you selected has networking access tooyour domain controller, because Citrix only supports hybrid deployments.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-110">Si vous utilisez un déploiement de cloud d’Azure RemoteApp, vérifiez que votre réseau virtuel a une mise en réseau du contrôleur de domaine Active Directory access tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-110">If you are using a cloud deployment of Azure RemoteApp, ensure that your virtual network has networking access tooan Active Directory domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-111">Vous pouvez aussi utiliser Azure Active Directory Domain Services (Azure AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-111">You can also use Azure Active Directory Domain Services (Azure AD DS).</span></span> 
3. <span data-ttu-id="16d47-112">Assurez-vous que DNS est correctement configuré pour le réseau virtuel de hello, afin que jonction de domaine réussit à votre première tentative de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-112">Ensure that hello DNS is properly configured for hello virtual network, so that domain join is successful on your first attempt.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-113">Vous pouvez créer un ordinateur virtuel (VM) dans le réseau virtuel de hello sélectionné et effectuer une tooverify de jointure de domaine manuelle que hello DNS et la jonction de domaine fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-113">You can create a virtual machine (VM) in hello virtual network you selected, and perform a manual domain join tooverify that hello DNS and domain join works as expected.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-114">Cela garantit que vous êtes hello réussie première fois que vous déployez Citrix XenApp Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-114">This ensures that you are successful hello first time you deploy Citrix XenApp Essentials.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="16d47-115">Si nécessaire, créez une homologation de réseau virtuel entre un réseau virtuel du portail Azure Classic que vous utilisez avec Azure RemoteApp et votre réseau virtuel Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-115">If needed, create a virtual network peering between an Azure classic portal virtual network you are using with Azure RemoteApp, and your Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-116">Ce processus d’homologation fonctionne si les réseaux hello deux trouvent sur hello même région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-116">This peering process works if hello two networks reside in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-117">Si ce n’est pas le cas, utilisez des réseaux virtuels de site à site VPN tooconnect hello de mise en réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-117">If they do not, use site-to-site VPN tooconnect hello virtual networks for networking.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="16d47-118">Si nécessaire, en lecture [comment toomigrate des données dans et hors d’Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-118">If needed, read [How toomigrate data into and out of Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span></span> 
6. <span data-ttu-id="16d47-119">Mettre à jour votre hello de tooinclude image Azure RemoteApp existant composant de Citrix VDA (pour obtenir des instructions, consultez la documentation de Citrix hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-119">Update your existing Azure RemoteApp image tooinclude hello Citrix VDA component (for instructions, see hello Citrix documentation).</span></span> 
7. <span data-ttu-id="16d47-120">Accédez toohello Azure Marketplace et commencer le déploiement de Citrix XenApp Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-120">Go toohello Azure Marketplace, and begin Citrix XenApp Essentials deployment.</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="16d47-121">Autres points à considérer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-121">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="16d47-122">Tenez compte des hello suivant des considérations supplémentaires lors de la migration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-122">Be aware of hello following additional considerations when you migrate:</span></span>
- <span data-ttu-id="16d47-123">Citrix XenApp Essentials prend uniquement en charge les déploiements hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-123">Citrix XenApp Essentials only supports hybrid deployments.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-124">En d’autres termes, il nécessite le contrôleur de domaine réseau accès tooa de jonction de domaine tooperform de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-124">In other words, it requires network access tooa domain controller in order tooperform domain join.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-125">Si vous utilisez un déploiement de cloud d’Azure RemoteApp, utiliser Azure AD DS, ou vous assurer que votre réseau virtuel a accès tooActive active pour la jonction de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-125">If you are using a cloud deployment of Azure RemoteApp, either use Azure AD DS or ensure that your virtual network has access tooActive Directory for domain join.</span></span> 
- <span data-ttu-id="16d47-126">toolearn toomove utilisateur données tooCitrix XenApp Essentials, voir [comment toomigrate des données dans et hors d’Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-126">toolearn how toomove user data tooCitrix XenApp Essentials, see [How toomigrate data into and out of Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="16d47-127">Citrix XenApp Essentials prend uniquement en charge les comptes Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-127">Citrix XenApp Essentials only supports Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-128">Il ne prend pas en charge les comptes Microsoft (comme outlook.com, msn.com ou hotmail.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-128">It does not support Microsoft accounts (such as outlook.com, msn.com, or hotmail.com).</span></span> 

## <a name="citrix-xenapp-essentials-billing"></a><span data-ttu-id="16d47-129">Facturation de Citrix XenApp Essentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-129">Citrix XenApp Essentials billing</span></span>

<span data-ttu-id="16d47-130">Pour plus d’informations sur la tarification, consultez hello [FAQ](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/resources/xenapp-essentials-faq.html#tab-30699) et [l’article de vue d’ensemble de Citrix](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/remote-app.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-130">For full details on pricing, see hello [FAQ](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/resources/xenapp-essentials-faq.html#tab-30699) and [Citrix overview article](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/remote-app.html).</span></span> <span data-ttu-id="16d47-131">Il existe trois composants facturation tooCitrix XenApp Essentials :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-131">There are three billing components tooCitrix XenApp Essentials:</span></span>

- <span data-ttu-id="16d47-132">Hello Citrix service frais, 12 $ par utilisateur par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-132">hello Citrix service charge, which is $12 per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-133">Comme tous les achats Azure Marketplace, il s’agit de facturation toohello de paiement associé à votre abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-133">Like all Azure Marketplace purchases, this is billed toohello payment method associated with your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-134">Les clients titulaires d’un Contrat Entreprise (EA) ne peuvent pas avoir recours au crédit financier Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-134">For Enterprise Agreement (EA) customers, Azure monetary credits cannot be used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="16d47-135">Licences d’accès client (CAL) Remote Data Service (RDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-135">Remote Data Services (RDS) client access licenses (CALs).</span></span> <span data-ttu-id="16d47-136">Actuellement, vous pouvez acheter hello frais accès à distance fourni avec hello paiement de Citrix XenApp Essentials pour $6,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-136">Currently, you can purchase hello Remote Access Fee that is bundled with hello Citrix XenApp Essentials payment for $6.25.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-137">Si vous êtes un client EA, vous pouvez utiliser les crédits Azure toopay pour ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-137">If you are an EA customer, you can use Azure monetary credits toopay for this.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-138">Si vous souhaitez toouse vos licences existantes, contactez-nous à l’adresse [ arainfo@microsoft.com ](mailto:arainfo@microsoft.com), de sorte que nous pouvons appliquer cette facture tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-138">If you want toouse your existing RDS CALs, contact us at [arainfo@microsoft.com](mailto:arainfo@microsoft.com), so we can apply this tooyour bill.</span></span> 
- <span data-ttu-id="16d47-139">Calcul et stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-139">Azure compute and storage.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-140">C’est le coût du stockage Azure hello et la consommation de calcul pour les machines virtuelles hello consommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-140">This is hello Azure storage cost and compute consumption for hello VMs consumed.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-141">N’oubliez pas de prendre la tarification en considération lors de la sélection de la taille de votre machine virtuelle et de la densité des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-141">Be aware of pricing when selecting your VM size and user density.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-142">Si vous êtes un client EA, vous pouvez utiliser les crédits Azure toopay pour ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-142">If you are an EA customer, you can use Azure monetary credits toopay for this.</span></span>

<span data-ttu-id="16d47-143">Si vous vous posez encore des questions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-143">If you still have questions, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="16d47-144">Envoyez-nous un e-mail à l’adresse [arainfo@microsoft.com](mailto:arainfo@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-144">Email us at [arainfo@microsoft.com](mailto:arainfo@microsoft.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="16d47-145">[Contactez le support Azure](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-145">[Contact Azure support](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span> <span data-ttu-id="16d47-146">Commencez par [ouverture d’un cas de support Azure](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) toohelp avec la condition préalable les étapes 1 à 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-146">Start by [opening an Azure support case](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) toohelp with prerequisite steps 1-5.</span></span> <span data-ttu-id="16d47-147">Pour connaître les étapes 6 et 7, contactez Citrix en ouvrant un ticket de support dans le portail de gestion de Citrix hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d47-147">For steps 6-7, contact Citrix by opening a support ticket within hello Citrix management portal.</span></span> 
