---
title: "aaaCreate une image Azure RemoteApp basée sur une machine virtuelle Azure | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment toocreate une image pour Azure RemoteApp en commençant par une machine virtuelle Azure."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: d41583ef-6cd8-4115-8dcb-b2cd5b3d301a
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 2d432bcb15be68a2946d91b5f36f41d980726338
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-azure-remoteapp-image-based-on-an-azure-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="e0dc0-103">Création d’une image Azure RemoteApp basée sur une machine virtuelle Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-103">Create a Azure RemoteApp image based on an Azure virtual machine</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e0dc0-104">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-105">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e0dc0-106">Vous pouvez créer des images d’Azure RemoteApp (qui contiennent des applications de hello que vous partagez dans votre collection) à partir d’une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-106">You can create Azure RemoteApp images (which hold hello apps you share in your collection) from an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-107">Vous pouvez également choisir toouse une image de machine virtuelle que nous avons ajouté la galerie d’images de machine virtuelle Azure toohello qui répond à toutes les exigences d’image Azure RemoteApp hello : vous pouvez utiliser cette image de machine virtuelle comme point de départ pour votre propre machine virtuelle, si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-107">You could also choose toouse a virtual machine image we added toohello Azure VM image gallery that meets all hello Azure RemoteApp image requirements - you can use that VM image as a starting point for your own VM, if you want.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-108">Recherchez simplement image de « Windows Server à distance hôte de Session bureau » hello dans la bibliothèque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-108">Just look for hello "Windows Server Remote Desktop Session Host" image in hello library.</span></span>

<span data-ttu-id="e0dc0-109">Il existe deux étapes toocreate votre propre image basée sur une machine virtuelle Azure - création d’image de hello, puis le télécharger à partir de tooAzure de bibliothèque de machine virtuelle Azure hello RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-109">There are two steps toocreate your own image based on an Azure VM - create hello image and then upload it from hello Azure VM library tooAzure RemoteApp.</span></span>

## <a name="create-a-custom-image-based-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="e0dc0-110">Créez une image personnalisée basée sur une machine virtuelle Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-110">Create a custom image based on an Azure VM</span></span>
<span data-ttu-id="e0dc0-111">Utilisez ces étapes de toocreate une image basée sur une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-111">Use these steps toocreate an image based on an Azure VM.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0dc0-112">Créez une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-112">Create an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-113">Vous pouvez utiliser hello « Windows Server à distance hôte de Session bureau » ou l’image de « Windows Server à distance Bureau Session hôte avec Microsoft Office 365 ProPlus » hello à partir de la galerie d’images de machine virtuelle Azure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-113">You can use hello "Windows Server Remote Desktop Session Host" or hello "Windows Server Remote Desktop Session Host with Microsoft Office 365 ProPlus" image from hello Azure virtual machine image gallery.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-114">Cette image répond à toutes les exigences d’image de modèle hello Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-114">This image meets all hello Azure RemoteApp template image requirements.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e0dc0-115">Pour plus d’informations, consultez la section [Création d’une machine virtuelle exécutant Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-hero-tutorial.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-115">For details, see [Create a VM running Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-hero-tutorial.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e0dc0-116">Se connecter toohello machine virtuelle et installer et configurer des applications hello que vous souhaitez tooshare via RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-116">Connect toohello VM and install and configure hello apps that you want tooshare through RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-117">Assurez-vous que tooperform toutes les configurations Windows supplémentaires requises par vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-117">Make sure tooperform any additional Windows configurations required by your apps.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e0dc0-118">Pour plus d’informations, consultez [comment tooLog sur tooa Machine virtuelle exécutant Windows Server](../virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-118">For details, see [How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e0dc0-119">Si vous utilisez une des images hôte de Session Bureau à distance Windows Server de hello, il est un script de validation inclus qui permettra à que votre machine virtuelle répond aux hello RemoteApp pre-reqs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-119">If you are using one of hello Windows Server Remote Desktop Session Host images, there is an included validation script that will ensure your VM meets hello RemoteApp pre-reqs.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-120">script de toorun, double-cliquez sur **validation** sur le bureau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-120">toorun script, double-click **ValidateRemoteAppImage** on hello desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-121">Assurez-vous que toutes les erreurs signalées par le script de hello sont résolus avant l’étape suivante toohello de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-121">Ensure that all errors reported by hello script are fixed before proceeding toohello next step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e0dc0-122">SYSPREP /generalize et capturer l’image de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-122">SYSPREP generalize and capture hello image.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-123">Consultez [comment tooCapture un tooUse de Machine virtuelle Windows en tant que modèle](../virtual-machines/windows/classic/capture-image.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json) pour obtenir des instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-123">See [How tooCapture a Windows Virtual Machine tooUse as a Template](../virtual-machines/windows/classic/capture-image.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json) for instructions.</span></span>

## <a name="import-hello-image-into-hello-azure-remoteapp-image-library"></a><span data-ttu-id="e0dc0-124">Importer l’image de hello dans la bibliothèque d’images hello Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-124">Import hello image into hello Azure RemoteApp image library</span></span>
<span data-ttu-id="e0dc0-125">Utilisez ces étapes tooimport hello nouvelle image dans Azure RemoteApp :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-125">Use these steps tooimport hello new image into Azure RemoteApp:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0dc0-126">Bonjour **Images de modèle** onglet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-126">In hello **Template Images** tab:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="e0dc0-127">Si vous ne disposez pas d’images existantes, cliquez sur **Télécharger ou importer une image de modèle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-127">If you have no existing images, click **Upload or Import a Template Image**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="e0dc0-128">Si vous avez déjà au moins une image, cliquez sur  **+**  tooadd une nouvelle image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-128">If you have at least one image already, click **+** tooadd a new image.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e0dc0-129">Sélectionnez **Importer une image à partir de votre bibliothèque de machines virtuelles**, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-129">Select **Import an image from your Virtual Machines** library, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e0dc0-130">Sur la page suivante de hello, sélectionnez votre image personnalisée à partir de la liste de hello et confirmez que vous avez suivi les étapes de hello répertoriées lorsque vous avez créé votre image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-130">On hello next page, select your custom image from hello list and confirm that you followed hello steps listed when you created your image.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-131">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-131">Click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e0dc0-132">Entrez un nom pour la nouvelle image de RemoteApp hello choisissez hello emplacement, puis cliquez sur le processus d’importation hello coche toostart hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-132">Enter a name for hello new RemoteApp image and pick hello location, then click hello checkmark toostart hello import process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0dc0-133">Vous pouvez importer des images à partir de n’importe quel emplacement Azure pris en charge par les Machines virtuelles Azure tooany emplacement Azure pris en charge par Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-133">You can import images from any Azure location supported by Azure Virtual Machines tooany Azure location supported by Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="e0dc0-134">Importation de hello peut prendre en fonction des emplacements de hello too25 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-134">Depending on hello locations hello import can take up too25 minutes.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e0dc0-135">Maintenant vous êtes prêt toocreate votre nouvelle collection, soit une [cloud](remoteapp-create-cloud-deployment.md) collection ou [hybride](remoteapp-create-hybrid-deployment.md), en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dc0-135">Now you are ready toocreate your new collection, either a [cloud](remoteapp-create-cloud-deployment.md) collection or [hybrid](remoteapp-create-hybrid-deployment.md), depending on your needs.</span></span>

