---
title: "aaaWhat est Azure RemoteApp ? | Microsoft Docs"
description: "Découvrez comment tooshare aux applications et ressources tooany appareil via Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d7a8a311-e70a-4463-ac85-c7f62c500921
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: e13909f3a5698f58c7e4348f3ce53f43560f9b1d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="fca8f-104">Présentation d'Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-104">What is Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fca8f-105">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-106">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fca8f-107">Azure RemoteApp offre une fonctionnalité de hello du programme de RemoteApp de Microsoft locale hello, soutenu par les Services Bureau à distance, tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-107">Azure RemoteApp brings hello functionality of hello on-premises Microsoft RemoteApp program, backed by Remote Desktop Services, tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-108">Azure RemoteApp vous permet de fournir des tooapplications un accès sécurisé à distance à partir de nombreux appareils utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-108">Azure RemoteApp helps you provide secure, remote access tooapplications from many different user devices.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-109">Azure RemoteApp héberge essentiellement des sessions Terminal Server non persistant dans le cloud de hello et que vous obtenez toouse les et les partager avec vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-109">Azure RemoteApp basically hosts non-persistent Terminal Server sessions in hello cloud, and you get toouse them and share them with your users.</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-110">Azure RemoteApp vous permet de partager des applications et des ressources avec des utilisateurs sur presque n’importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-110">With Azure RemoteApp you can share apps and resources with users on almost any device.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-111">Nous héberger vos applications dans le cloud de hello, ce qui signifie que nous nous occupons du matériel de hello et les demandes des utilisateurs toomeet de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-111">We host your apps in hello cloud, meaning we take care of hello hardware and scaling toomeet user demands.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-112">Tout ce que vous avez toodo est de télécharger des applications hello souhaité tooshare, puis obtenir votre toouse les utilisateurs de ces applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-112">All you have toodo is upload hello apps you want tooshare, and then get your users toouse those apps.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-113">[Les utilisateurs obtiennent tookeep leurs propres appareils](remoteapp-clients.md), tandis que vous gérez tous les éléments via hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-113">[Users get tookeep their own devices](remoteapp-clients.md), while you manage everything through hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-114">Vous avez même option hello d’à l’aide de vos informations d’identification d’entreprise, ce qui vous permet de garantir la sécurité des données et applications hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-114">You even have hello option of using your corporate credentials, letting you ensure hello security of apps and data.</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-115">Lisez la suite pour plus d'informations sur Azure RemoteApp, ou, si vous êtes déjà convaincu, [essayez-le maintenant](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-115">Read on for more information about Azure RemoteApp, or, if we have already convinced you, [try it out now](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-116">Vous avez des questions sur Azure RemoteApp ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-116">Have questions about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-117">Consultez notre [FAQ](remoteapp-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-117">Check out our [FAQ](remoteapp-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-118">Azure RemoteApp fait partie de hello [Microsoft Virtual Desktop Infrastructure](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-118">Azure RemoteApp is part of hello [Microsoft Virtual Desktop Infrastructure](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-119">**Nouveau !**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-119">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-120">Vous souhaitez toolearn plus d’informations sur Azure RemoteApp ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-120">Want toolearn more about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-121">Ou prêt toovalidate Azure RemoteApp à grande échelle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-121">Or ready toovalidate Azure RemoteApp at scale?</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-122">Joindre notre hebdomadaire [demander aux experts de hello webinaire](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-122">Join our weekly [ask hello experts webinar](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span></span>

## <a name="azure-remoteapp-collections"></a><span data-ttu-id="fca8f-123">Collections Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-123">Azure RemoteApp collections</span></span>
<span data-ttu-id="fca8f-124">Il existe deux types de [collections Azure RemoteApp](remoteapp-collections.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-124">There are two kinds of [Azure RemoteApp collections](remoteapp-collections.md):</span></span>

* <span data-ttu-id="fca8f-125">A **cloud collection** est hébergé dans et stocke les données de programmes dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-125">A **cloud collection** is hosted in and stores data for programs in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-126">Les utilisateurs peuvent accéder aux applications en se connectant avec leur compte Microsoft ou leurs informations d'identification d'entreprise, synchronisées ou fédérées avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-126">Users can access apps by logging in with their Microsoft account or corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fca8f-127">Choisissez une collection cloud lorsque application hello souhaité tooshare ne nécessite pas une ressource de tooany de connexion réseau privé de votre société (par exemple, via un périphérique VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-127">Choose a cloud collection when hello application you want tooshare does not require a connection tooany resource your company's private network (for example, through a VPN device).</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-128">Si l’application hello utilise des ressources sur hello Internet, OneDrive ou Azure, une collection cloud fonctionne pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-128">If hello application uses resources on hello Internet, OneDrive, or Azure, a cloud collection will work for you.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-129">Il est également toocreate plus rapide de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-129">It's also hello quickest toocreate.</span></span>
* <span data-ttu-id="fca8f-130">A **collection hybride** est hébergé dans et stocke les données dans hello cloud Azure, mais également permet aux utilisateurs accéder aux données et ressources stockées sur votre réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-130">A **hybrid collection** is hosted in and stores data in hello Azure cloud but also lets users access data and resources stored on your local network.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-131">Les utilisateurs peuvent accéder aux applications en se connectant avec leurs informations d'identification d'entreprise, synchronisées ou fédérées avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-131">Users can access apps by logging in with their corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fca8f-132">Choisissez une collection hybride si vous avez besoin d’un tooresources de connexion sur le réseau privé de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-132">Choose a hybrid collection if you require a connection tooresources on your company's private network.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-133">Par exemple, si hello application a besoin d’accéder à tooone suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-133">For example, if hello application needs access tooone of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="fca8f-134">Serveurs de fichiers situés sur votre intranet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-134">File servers located on your intranet</span></span>
  * <span data-ttu-id="fca8f-135">Quicken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-135">Quicken</span></span>
  * <span data-ttu-id="fca8f-136">Bases de données derrière un pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-136">Databases behind a firewall</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fca8f-137">Cela est généralement plus utile pour les grandes entreprises avec un grand nombre de ressources sur leurs réseaux privés qui ne peut pas être déplacé toohello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-137">This is generally more useful for large companies with lots of resources on their private networks that can't be moved toohello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-138">options différentes, y compris les réseaux Hello différents regroupements, donc déterminer [quelle collection](remoteapp-collections.md) vous convient le mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-138">hello different collections have different options, including networks, so figure out [which collection](remoteapp-collections.md) works best for you.</span></span> 

### <a name="updating-your-collection"></a><span data-ttu-id="fca8f-139">Mise à jour de votre collection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-139">Updating your collection</span></span>
<span data-ttu-id="fca8f-140">Une des hello principales différences entre les collections hybride et cloud hello est la gestion des mises à jour logicielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-140">One of hello key differences between hello hybrid and cloud collections is how software updates are handled.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-141">Avec une collection de cloud qui utilise hello image pré-installée Office 365 ProPlus ou Office 2013, il est inutile tooworry sur toutes les mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-141">With a cloud collection that uses hello preinstalled Office 365 ProPlus or Office 2013 image, you do not have tooworry about any updates.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-142">service de Hello gère elle-même et déploie les mises à jour sur une base continue, tooboth applications et système d’exploitation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-142">hello service maintains itself and rolls out updates on an ongoing basis, tooboth apps and hello operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-143">Pour les collections hybride, ainsi que des collections de cloud qui utilisent une image de modèle personnalisé, vous êtes responsable de la gestion d’applications et image de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-143">For hybrid collections, as well as cloud collections that use a custom template image, you are in charge of maintaining hello image and apps.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-144">Pour les images jointes à un domaine, vous pouvez contrôler les mises à jour à l'aide de certains outils comme Windows Update, les stratégies de groupe ou encore System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-144">For domain-joined images, you can control updates by using tools such as Windows Update, Group Policy, or System Center.</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-145">Une fois que vous mettez à jour votre image de modèle personnalisé, vous téléchargez hello nouvelle image toohello cloud Azure et ensuite mettre à jour de la nouvelle image hello collection toouse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-145">After you update your custom template image, you upload hello new image toohello Azure cloud and then update hello collection toouse hello new image.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-146">(Cela à partir de hello Azure RemoteApp **Quick Start** page ou de bienvenue du tableau de bord.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-146">(You can do this from hello Azure RemoteApp **Quick Start** page or hello Dashboard.)</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-147">Consultez la section [Mise à jour de votre collection](remoteapp-update.md) pour plus d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-147">See [Update your collection](remoteapp-update.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-remoteapp-clients"></a><span data-ttu-id="fca8f-148">Clients RemoteApp pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-148">Supported RemoteApp clients</span></span>
<span data-ttu-id="fca8f-149">Azure RemoteApp est pris en charge sur les applications clientes hello RemoteApp pour Windows et Windows RT, ainsi que des applications de bureau à distance Microsoft hello pour Mac, iOS et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-149">Azure RemoteApp is supported on hello RemoteApp client apps for Windows and Windows RT, as well as hello Microsoft Remote Desktop apps for Mac, iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-150">Vos utilisateurs peuvent utiliser ces applications sur leur mobile ou de calcul appareils tooaccess hello nouveaux programmes Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-150">Your users can use these apps on their mobile or compute devices tooaccess hello new Azure RemoteApp programs.</span></span>

<span data-ttu-id="fca8f-151">Consultez [l’accès à vos applications dans Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) pour plus d’informations sur les clients de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-151">See [Accessing your apps in Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) for more information about hello clients.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fca8f-152">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fca8f-153">OK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-153">Go!</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-154">Faites un essai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-154">Try it out!</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-155">Ces articles vous aident à prendre en main Azure RemoteApp :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-155">These articles help get you started with Azure RemoteApp:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fca8f-156">Quel type de collection avez-vous besoin pour Azure RemoteApp ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-156">What kind of collection do you need for Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-collections.md)
* [<span data-ttu-id="fca8f-157">Création d’une image Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-157">Create an Azure RemoteApp image</span></span>](remoteapp-imageoptions.md)
* [<span data-ttu-id="fca8f-158">Comment toocreate une collection de cloud d’Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-158">How toocreate a cloud collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-cloud-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="fca8f-159">Comment toocreate une collection hybride d’Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-159">How toocreate a hybrid collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="fca8f-160">Fonctionnement des licences dans Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-160">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-licensing.md)
* [<span data-ttu-id="fca8f-161">Meilleures pratiques pour l'utilisation d'Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-161">Best practices for using Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-bestpractices.md)
* [<span data-ttu-id="fca8f-162">FAQ Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-162">Azure RemoteApp FAQ</span></span>](remoteapp-faq.md)

### <a name="help-us-help-you"></a><span data-ttu-id="fca8f-163">Vos commentaires nous aideront à mieux vous servir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-163">Help us help you</span></span>
<span data-ttu-id="fca8f-164">Saviez-vous que toorating d’ajout de cet article et de faire des commentaires vers le bas, vous pouvez effectuer modifications toohello article ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-164">Did you know that in addition toorating this article and making comments down below, you can make changes toohello article itself?</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-165">Il manque des informations ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-165">Something missing?</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-166">Des informations sont erronées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-166">Something wrong?</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-167">Certains passages ne sont pas clairs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-167">Did I write something that's just confusing?</span></span> <span data-ttu-id="fca8f-168">Faites défiler et cliquez sur **modifier sur GitHub** ou **modifier** toomake modifications - ces proviendront toous pour révision et, une fois que nous se déconnecter sur ces derniers, vous verrez alors vos modifications et des améliorations ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca8f-168">Scroll up and click **Edit on GitHub** or **Edit** toomake changes - those will come toous for review, and then, once we sign off on them, you'll see your changes and improvements right here.</span></span>

