---
title: aaaUsing Office avec Azure RemoteApp | Documents Microsoft
description: "Découvrez comment Office et Azure RemoteApp fonctionnent ensemble"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="21691-103">Utilisation d'Office avec Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="21691-104">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="21691-105">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="21691-106">Vous avez deux possibilités pour l'hébergement des applications Office dans Azure RemoteApp : Office 365 ProPlus ou la version d'évaluation d'Office 2013 Professionnel Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="21691-107">**Bonjour, saviez-vous que nous avons un nouvel article amélioré qui va bientôt remplacer celui-ci ? Extraire [comment toouse votre abonnement Office 365 avec Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Elle traite toutes les informations de hello que vous avez besoin pour l’utilisation d’Office 365 + Azure RemoteApp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="21691-108">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="21691-109">Vous pouvez créer une collection RemoteApp à l’aide d’image de modèle Office 365 ProPlus hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="21691-110">Cette option vous permet de tooextend votre tooRemoteApp du service Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="21691-111">Vous devez disposer d’un plan d’abonnement existant et que vos utilisateurs doivent avoir une licence pour hello service Office 365 ProPlus, soit autonome ou par le biais des plans de service hello Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="21691-112">RemoteApp prend en charge l'activation d’ordinateurs partagés Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="21691-113">Lorsque vous activez l’activation de l’ordinateur partagé et que vous utilisez hello [outil de déploiement Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) pour l’installation, Office 365 ProPlus installe sans être activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="21691-114">Lorsqu’un utilisateur s’inscrit dans une collection qui contient d’Office 365, Office vérifie toosee si l’utilisateur de hello a été configuré pour Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="21691-115">Si, par conséquent, Office active temporairement Office 365 ProPlus - cette activation persiste jusqu'à ce que ce signe utilisateurs hors service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="21691-116">toouse activation de l’ordinateur Office 365 partagé, vous devez toocreate une [modèle personnalisé](remoteapp-create-custom-image.md) et installer Office 365 ProPlus suivant, [ces instructions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="21691-117">Vous pouvez gérer les licences d’Office 365 de vos utilisateurs à hello [portail d’administration Office 365](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="21691-118">En savoir plus sur les [plans de service Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="21691-119">Version d'évaluation d'Office Professionnel Plus 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="21691-120">Au cours d’une version d’évaluation de 30 jours de RemoteApp, vous pouvez utiliser hello Office 2013 Professionnel Plus (version d’évaluation) modèle image toocreate une collection RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="21691-121">Vous pouvez affecter des utilisateurs toothis collection d’évaluation à l’aide de leurs comptes de travail Azure Active Directory ou des comptes Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="21691-122">Aucun abonnement supplémentaire n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="21691-123">Ceci est un pneus de hello tookick option intéressante et obtenir une bonne idée Office de RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="21691-124">Toutefois, cette option est destinée à des fins d'évaluation et de test uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="21691-125">Les collections RemoteApp créées à l’aide d’image de modèle hello Office 2013 Professionnel Plus (version d’évaluation) ne peut pas être passé tooproduction mode et seront désactivées à la fin de hello de période d’évaluation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="21691-126">Basculement à partir de la version d’évaluation tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="21691-127">Lorsque vous démarrez votre version d’évaluation gratuite de 30 jours, une note dans hello section RemoteApp du portail de hello vous indiquent la durée pendant laquelle vous avez laissées dans la version d’évaluation hello avant tooa tootransition payé compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="21691-128">Vous pouvez activer le mode tooproduction votre compte et le commutateur à l’aide du lien de hello dans cette note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="21691-129">Lorsque vous activez votre compte, cela affectera toutes les collections de RemoteApp hello dans votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="21691-130">Les collections qui sont en cours d’exécution avec hello Windows Server 2012 R2 ou des images de modèle Office 365 ProPlus hello passera tooproduction en toute transparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="21691-131">Tous les paramètres et données utilisateur, y compris les sessions en cours, restent intacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="21691-132">Si vous avez téléchargé des images de modèle personnalisées, les collections qui utilisent ces images sont également transférées naturellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="21691-133">image de modèle Hello Office 2013 Professionnel Plus (version d’évaluation) est prévu pour évaluation uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="21691-134">Collections qui s’exécutent avec cette image de modèle ne peut pas être tooproduction passée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="21691-135">Elles sont mises en état « désactivé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="21691-136">Si vous ne pas passer tooproduction mode par expiration hello de votre période d’évaluation, vos collections RemoteApp seront désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="21691-137">Ne vous inquiétez pas, vos paramètres et les données des utilisateurs sont enregistrées pour une autre 90 jours, donc vous pouvez toujours l’activer le mode de tooproduction service et le commutateur sans perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21691-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

