---
title: "aaaAzure RemoteApp - comment la bande passante réseau et la qualité de profiter de travail ensemble ? | Microsoft Docs"
description: "Découvrez l’impact de la bande passante réseau dans Azure RemoteApp sur la qualité de l’expérience utilisateur."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="99da9-104">Azure RemoteApp : quelle est la corrélation entre la bande passante réseau et la qualité de l’expérience d’utilisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="99da9-105">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-106">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="99da9-107">Lorsque vous examinez hello [la bande passante de réseau global](remoteapp-bandwidth.md) requis pour Azure RemoteApp, conserver Bonjour esprit suivant facteurs - il s’agit de tous les font partie d’un système dynamique qu’impacts hello l’expérience utilisateur globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="99da9-108">**Bande passante réseau disponible et les conditions réseau actuelles** -un ensemble de paramètres (perte, la latence, instabilité) sur le même réseau à un moment donné de hello peut affecter l’application hello expérience de diffusion en continu, ce qui signifie une expérience utilisateur globale garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-109">la bande passante de Hello disponible dans votre réseau est une fonction de la congestion, perte aléatoire, la latence, car tous les paramètres suivants affectent mécanisme de contrôle de congestion hello, qui, dans les contrôles de l’activer, hello collisions de tooavoid de vitesse de transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="99da9-110">Par exemple, un réseau avec perte de données ou un réseau avec une latence élevée fera hello utilisateur expérience incorrecte même sur un réseau avec la bande passante de 1 000 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-111">perte de Hello et la latence varient en fonction de nombre de hello d’utilisateurs qui se trouvent sur hello même réseau et ce que font les utilisateurs (par exemple, visionner des vidéos, télécharger ou transférer des fichiers volumineux, impression).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="99da9-112">**Scénario d’utilisation** -expérience de hello dépend de quelles hello font les utilisateurs en tant qu’individus et en tant que groupe sur hello même réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-113">Par exemple, la lecture d’une diapositive requiert uniquement un toobe frame unique mis à jour ; Si l’utilisateur de hello skims et fait défiler sur le contenu d’un document texte hello, ils ont besoin d’un nombre élevé de toobe frames mis à jour par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-114">Hello communication de retour et les deux sens serveur toohello dans ce scénario finira par consommer davantage de bande passante réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-115">Envisagez également un exemple extrême : plusieurs utilisateurs visionnent des vidéos haute définition (résolution 4K, par exemple), organisent des téléconférences HD, jouent à des jeux vidéo 3D ou utilisent des systèmes de CAO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-116">Tous ces éléments peuvent rendre même un réseau à bande passante réellement élevée pratiquement inutilisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da9-117">**Écran hello et la résolution nombre d’écrans** -davantage de bande passante réseau est requis toofull mise à jour des écrans plus grandes que les petits écrans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-118">la technologie sous-jacente Hello élabore une assez bonne d’encodage et de transmettre uniquement les régions hello d’écrans hello qui ont été mis à jour, mais de temps, la totalité de l’écran hello doit toobe mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-119">Lorsque l’utilisateur de hello a un écran de résolution plus élevé (par exemple résolution de 4 Ko), cette mise à jour nécessite davantage de bande passante réseau à un écran avec une résolution inférieure (par exemple, 1024x768px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="99da9-120">Cette même logique s’applique si vous utilisez plusieurs écrans pour la redirection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-121">Besoins en bande passante tooincrease avec nombre hello d’écrans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da9-122">**La redirection du Presse-papiers et appareil** - il s’agit d’un problème de pas très évident, mais dans de nombreux cas si un utilisateur stocke une grande partie du Presse-papiers toohello de données, il faut un peu de temps pour cette tootransfer plus d’informations à partir du client de bureau à distance hello toohello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-123">expérience de Hello en aval peut être touché par expérience hello d’envoyer le contenu du Presse-papiers hello en amont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="99da9-124">Hello valable pour la redirection du périphérique - si un analyseur webcam génère une grande quantité de données qui doit utiliser serveur en amont toohello toobe envoyé, ou tooreceive un document volumineux a besoin d’une imprimante ou application disponibles tooan toobe dans hello cloud toocopy nécessaire au stockage local un un fichier volumineux, les utilisateurs peuvent remarquer une perte d’images ou temporairement vidéo de « figé », car les données hello nécessaires pour la redirection du périphérique hello augmente la bande passante du réseau hello a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="99da9-125">Lorsque vous évaluez vos besoins en bande passante réseau, assurez-vous que tooconsider tous ces facteurs fonctionne comme un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="99da9-126">Revenez maintenant, toohello [l’article de la bande passante réseau principal](remoteapp-bandwidth.md), ou déplacez tootesting votre [la bande passante réseau](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="99da9-127">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="99da9-128">Estimation de l’utilisation de la bande passante réseau Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="99da9-129">Azure RemoteApp : test de votre bande passante réseau avec quelques scénarios courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="99da9-130">Bande passante réseau Azure RemoteApp : instructions générales (si vous ne pouvez pas tester votre propre bande passante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da9-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

