---
title: aaaSQL Azure avec Azure RemoteApp | Documents Microsoft
description: "Découvrez comment toouse SQL Azure avec Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="a878d-103">SQL Azure avec Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a878d-104">Azure RemoteApp ne sera plus disponible à partir du 31 août 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-105">Hello de lecture [annonce](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a878d-106">Souvent lorsque les clients choisissent toohost leurs applications Windows dans le cloud hello avec Azure RemoteApp ils veulent également toomigrate leurs données tels que les serveurs SQL en hello cloud pour un déploiement de cloud entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-107">Cela permet à la solution hébergée en totalité sur le cloud d’être accessible à tout moment par le biais de n’importe quel appareil, n’importe où à l’aide d’Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-108">Ci-dessous sont des liens et des références, ainsi que des conseils toohelp vous avec ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="a878d-109">Migrer vos données SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="a878d-110">Démarrer avec [un tooAzure de base de données SQL Server de la base de données SQL de la migration](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="a878d-111">Configuration d’Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="a878d-112">Hébergez votre application Windows dans Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-113">Vous trouverez ci-dessous une procédure étape par étape de très haut niveau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a878d-114">Créer hello [Azure RemoteApp modèle VM](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a878d-115">Installez application hello requis sur hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a878d-116">Configurer l’application hello afin qu’il connecte toohello base de données SQL et vérifiez qu’elle fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a878d-117">Sysprep et arrêtez hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-118">Enregistrez cet élément sous forme d’image pour l’utiliser avec Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-119">**Remarque :** vous devez tooensure qu’application hello est tooretain en mesure d’informations de connectivité hello DB via le processus de sysprep hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-120">Si application hello est tooretain ne peut pas les informations de connexion hello DB, vous pourriez fournisseur hello tooengage hello application toocheck comment nous pouvons spécifier la chaîne de connexion hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a878d-121">Importer l’image personnalisée de hello dans votre bibliothèque Azure RemoteApp en sélectionnant hello bon emplacement géographique que votre déploiement SQL Azure se trouve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="a878d-122">Déployer une collection RemoteApp Bonjour même datacenter en tant que votre déploiement SQL Azure à l’aide de hello au-dessus de modèle et publier l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-123">Déploiement d’Azure RemoteApp Bonjour même centre de données que votre déploiement SQL Azure permet de garantir des vitesses de connexion plus rapide hello et réduire la latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="a878d-124">Considérations relatives à la configuration d’application et de SQL :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="a878d-125">Il existe quelques points tooconsider lors de l’utilisation de SQL Azure avec RemoteApp :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="a878d-126">En savoir plus [comment tooconfigure SQL Azure de base de données pare-feu](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="a878d-127">Un extrait des États de l’article hello, » au départ, tous les accès tooyour base de données SQL Azure serveur est bloqué par le pare-feu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-128">Dans toobegin de commande à l’aide de votre serveur de base de données SQL Azure, vous devez aller toohello portail classique et spécifier une ou plusieurs règles de pare-feu de niveau serveur qui permettent l’accès tooyour base de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-129">Utilisez toospecify de règles de pare-feu hello quelle adresse IP comprise entre hello Internet sont autorisées, ou non des applications Azure peuvent essayer de serveur de base de données SQL Azure tooconnect tooyour. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="a878d-130">Également, lorsqu’un ordinateur tente de serveur de base de données tooconnect tooyour de hello Internet, pare-feu de hello vérifie si hello adresse IP de demande hello par rapport à l’ensemble complet de hello au niveau du serveur d’origine (si nécessaire) et les règles de pare-feu de niveau de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-131">« Si l’adresse IP de hello de demande de hello est dans une des plages de hello spécifiées dans les règles de pare-feu de niveau serveur hello, hello est accordé connexion serveur de base de données SQL Azure tooyour. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="a878d-132">Par conséquent, nous pouvons utiliser des plages d’adresses IP, et pas uniquement des adresses IP source individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="a878d-133">Suivez les instructions étape par étape de hello dans [Comment : configurer les paramètres de pare-feu sur la base de données SQL à l’aide de hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) plage d’adresses IP toospecify hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-134">Lorsque vous configurez des règles de pare-feu SQL hello, veuillez fournir hello plage d’IP hello sous-réseau qui est spécifié pour hello collection Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-135">Cela doit autoriser les serveurs de ARA hello tooconnect toohello base de données SQL même si elles seront-affectés de manière dynamique des adresses IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="a878d-136">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="a878d-137">Si vous rencontrez de hello d’à l’aide d’une application cliente hébergée dans Azure RemoteApp qui se connecte tooa SQL de base de données où hébergé sur Azure ou localement est lente il peut y avoir plusieurs raisons pour lesquelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="a878d-138">Latence du réseau à partir de votre tooAzure de périphérique est élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-139">Déplacer toohello mieux et connexion plus rapide que vous pouvez pour de meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-140">Utilisez [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) comme un tootest outil général de votre appareils latence tooAzure Datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a878d-141">L’application cliente hébergée dans Azure RemoteApp est surchargée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-142">En sélectionnant un autre plan de facturation, par exemple, la facturation Premium, vous pouvez améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-143">Une autre astuce consiste aux ressources de hello toomonitor votre application consomme : pendant une session active, effectuer une séquence de touches ctrl-alt-fin qui exécutera hello SAS de l’écran, sélectionnez le Gestionnaire des tâches et observer l’utilisation des ressources pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="a878d-144">SQL Server est surchargé ou n’est pas optimisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="a878d-145">Suivez les instructions SQL pour le dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a878d-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

