---
title: aaaSQL serveur sur le Forum aux questions sur les ordinateurs virtuels de Azure | Documents Microsoft
description: "Cet article fournit des réponses aux questions sur SQL Server en cours d’exécution sur des machines virtuelles Azure d’elles sonttrop."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2fa5ee6b-51a6-4237-805f-518e6c57d11b
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 06/23/2017
ms.author: v-shysun
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 70a8777bf765dcc69f433aa1fb59eb94929caab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-sql-server-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="50748-103">Forum Aux Questions (FAQ) relatives à SQL Server sur les machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-103">Frequently asked questions for SQL Server on Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="50748-104">Cette rubrique fournit des questions courantes sur l’exécution toosome réponses Hello [SQL Server sur des Machines virtuelles Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-104">This topic provides answers toosome of hello most common questions about running [SQL Server on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="50748-105">Forum Aux Questions (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-105">Frequently Asked Questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-106">**Comment créer une machine virtuelle Azure avec SQL Server ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-106">**How do I create an Azure virtual machine with SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-107">solution la plus simple Hello est toocreate une Machine virtuelle qui inclut SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-107">hello easiest solution is toocreate a Virtual Machine that includes SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="50748-108">Pour un didacticiel sur l’inscription à Azure et la création d’un VM SQL à partir du portail de hello, consultez [configurer un ordinateur virtuel de SQL Server Bonjour Azure Portal](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-108">For a tutorial on signing up for Azure and creating a SQL VM from hello portal, see [Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span></span> <span data-ttu-id="50748-109">Vous pouvez sélectionner une image de machine virtuelle qui utilise des licences de paie par minute SQL Server, ou vous pouvez utiliser une image qui vous permet de toobring votre propre licence SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-109">You can select a virtual machine image that uses pay-per-minute SQL Server licensing, or you can use an image that allows you toobring your own SQL Server license.</span></span> <span data-ttu-id="50748-110">Vous avez également option hello de manuellement l’installation de SQL Server sur une machine virtuelle et de réutilisation d’une licence sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-110">You also have hello option of manually installing SQL Server on a VM and reusing an on-premises license.</span></span> <span data-ttu-id="50748-111">Si vous utilisez votre propre licence, vous devez posséder [License Mobility via Software Assurance sur Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-111">If you bring your own license, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="50748-112">Pour en savoir plus, consultez l’article [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md) (Tarification des machines virtuelles SQL Server Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-112">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-113">**Qu’est la différence de hello entre les machines virtuelles SQL et hello service de base de données SQL ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-113">**What is hello difference between SQL VMs and hello SQL Database service?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-114">Conceptuellement, l’exécution de SQL Server sur une machine virtuelle Azure n’est pas si différente de l’exécution de SQL Server dans un centre de données distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-114">Conceptually, running SQL Server on an Azure virtual machine is not that different from running SQL Server in a remote datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="50748-115">En revanche, la [base de données SQL](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) fournit une base de données relationnelle complète en tant que service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-115">In contrast, [SQL Database](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) offers database-as-a-service.</span></span> <span data-ttu-id="50748-116">Avec la base de données SQL, il est inutile machines toohello accès hébergeant vos bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-116">With SQL Database, you do not have access toohello machines that host your databases.</span></span> <span data-ttu-id="50748-117">Pour obtenir une comparaison complète, consultez la rubrique [Choisir une option de SQL Server cloud : Base de données SQL Azure (PaaS) ou SQL Server sur des machines virtuelles Azure (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-117">For a full comparison, see [Choose a cloud SQL Server option: Azure SQL (PaaS) Database or SQL Server on Azure VMs (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-118">**Comment puis-je migrer me toohello de base de données locale SQL Server Cloud ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-118">**How can I migrate my on-premises SQL Server database toohello Cloud?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-119">Créez tout d’abord une machine virtuelle Azure avec une instance SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-119">First create an Azure virtual machine with a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="50748-120">Migrez ensuite votre instance toothat de bases de données sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-120">Then migrate your on-premises databases toothat instance.</span></span> <span data-ttu-id="50748-121">Pour les stratégies de migration de données, consultez [migrer un tooSQL de base de données SQL Server serveur dans une machine virtuelle Azure](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-121">For data migration strategies, see [Migrate a SQL Server database tooSQL Server in an Azure VM](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-122">**Puis-je installer une deuxième instance de SQL Server sur hello même machine virtuelle ? Puis-je modifier les fonctionnalités installées de l’instance par défaut de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-122">**Can I install a second instance of SQL Server on hello same VM? Can I change installed features of hello default instance?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-123">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-123">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="50748-124">Hello support d’installation de SQL Server se trouve dans un dossier sur hello **C** lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-124">hello SQL Server installation media is located in a folder on hello **C** drive.</span></span> <span data-ttu-id="50748-125">Exécutez **Setup.exe** de cette instances de SQL Server nouvelles emplacement tooadd ou de toochange autres installé des fonctionnalités de SQL Server sur l’ordinateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-125">Run **Setup.exe** from that location tooadd new SQL Server instances or toochange other installed features of SQL Server on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="50748-126">Notez que certaines fonctionnalités, telles que la sauvegarde automatisée, les correctifs automatiques et Azure Key Vault Integration, fonctionnent uniquement sur l’instance par défaut de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-126">Note that some features, such as Automated Backup, Automated Patching, and Azure Key Vault Integration, only operate against hello default instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-127">**Puis-je désinstaller instance par défaut de hello de SQL Server ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-127">**Can I uninstall hello default instance of SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-128">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="50748-129">Cependant, vous devez observer quelques considérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-129">But there are some considerations.</span></span> <span data-ttu-id="50748-130">Comme indiqué dans la réponse précédente hello, fonctionnalités qui reposent sur hello [Extension de l’Agent SQL Server IaaS](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) ne fonctionneront que sur l’instance par défaut de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-130">As stated in hello previous answer, features that rely on hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) only operate on hello default instance.</span></span> <span data-ttu-id="50748-131">Si vous désinstallez d’instance par défaut de hello, extension de hello recherché toolook et peut générer des erreurs du journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-131">If you uninstall hello default instance, hello extension continues toolook for it and may generate event log errors.</span></span> <span data-ttu-id="50748-132">Ces erreurs proviennent de hello deux sources suivantes : **gestion des informations d’identification Microsoft SQL Server** et **Microsoft SQL Server IaaS Agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-132">These errors are from hello following two sources: **Microsoft SQL Server Credential Management** and **Microsoft SQL Server IaaS Agent**.</span></span> <span data-ttu-id="50748-133">Une des erreurs de hello peut être semblable toohello suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-133">One of hello errors might be similar toohello following:</span></span>
    
        A network-related or instance-specific error occurred while establishing a connection tooSQL Server. hello server was not found or was not accessible. 
        
    <span data-ttu-id="50748-134">Si vous choisissez instance par défaut de hello toouninstall, également désinstaller hello [Extension de l’Agent SQL Server IaaS](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-134">If you do decide toouninstall hello default instance, also uninstall hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) as well.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-135">**Procédure de mise à niveau des tooa nouvelle version/édition de SQL Server dans une machine virtuelle Azure de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-135">**How do I upgrade tooa new version/edition of hello SQL Server in an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-136">Il n'existe actuellement aucune mise à niveau sur place pour une instance SQL Server exécutée sur une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-136">Currently, there is no in-place upgrade for SQL Server running in an Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="50748-137">Créer une machine virtuelle Azure avec la version/édition de SQL Server hello souhaité, puis migrez vos bases de données toohello nouveau serveur à l’aide de la norme [techniques de migration des données](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-137">Create a new Azure virtual machine with hello desired SQL Server version/edition, and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-138">**Comment installer ma copie sous licence de SQL Server sur une machine virtuelle Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-138">**How can I install my licensed copy of SQL Server on an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-139">Il existe deux façons toodo cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-139">There are two ways toodo this.</span></span> <span data-ttu-id="50748-140">Vous pouvez configurer un des hello [des images de machine virtuelle qui prend en charge licences](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-140">You can provision one of hello [virtual machine images that supports licenses](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span></span> <span data-ttu-id="50748-141">Une autre option est toocopy hello SQL Server installation media tooa machine virtuelle Windows Server, puis installez SQL Server sur la machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-141">Another option is toocopy hello SQL Server installation media tooa Windows Server VM, and then install SQL Server on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="50748-142">Pour des raisons de licence, vous devez posséder [License Mobility via Software Assurance sur Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-142">For licensing reasons, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="50748-143">Pour en savoir plus, consultez l’article [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md) (Tarification des machines virtuelles SQL Server Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-143">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-144">**Puis-je modifier un toouse VM mon propre licence SQL Server si elle a été créée à partir d’une des images de paiement à l’utilisation de la galerie hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-144">**Can I change a VM toouse my own SQL Server license if it was created from one of hello pay-as-you-go gallery images?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-145">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-145">No.</span></span> <span data-ttu-id="50748-146">Vous pouvez passer pas à partir de toousing de licence de paie par minute votre propre licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-146">You can not switch from pay-per-minute licensing toousing your own license.</span></span> <span data-ttu-id="50748-147">Créer un nouvel ordinateur virtuel Azure à l’aide de hello [les images BYOL](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), puis migrer vos bases de données toohello nouveau serveur à l’aide de la norme [techniques de migration des données](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-147">Create a new Azure virtual machine using one of hello [BYOL images](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-148">**Les instances de cluster de basculement (FCI) SQL Server sont-elles prises en charge sur les machines virtuelles Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-148">**Are SQL Server Failover Cluster Instances (FCI) supported on Azure VMs?**</span></span>

   <span data-ttu-id="50748-149">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-149">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="50748-150">Vous pouvez [créer un Cluster de basculement Windows sur Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) et utiliser des espaces de stockage Direct (S2D) pour le stockage de cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-150">You can [create a Windows Failover Cluster on Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) and use Storage Spaces Direct (S2D) for hello cluster storage.</span></span> <span data-ttu-id="50748-151">Vous pouvez également utiliser les solutions de clustering ou de stockage tierces comme décrit dans [Haute disponibilité et récupération d’urgence pour SQL Server sur les machines virtuelles Azure](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-151">Alternatively, you can use third-party clustering or storage solutions as described in [High availability and disaster recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-152">**J’ai toopay toolicense SQL Server sur une machine virtuelle Azure si elle est uniquement utilisée pour la mise en veille ou de basculement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-152">**Do I have toopay toolicense SQL Server on an Azure VM if it is only being used for standby/failover?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-153">Vous n’avez pas toopay toolicense un SQL Server participant en tant qu’un réplica secondaire passif dans un déploiement à haute disponibilité, si vous disposez de Software Assurance et que vous utilisez la mobilité de licence comme décrit dans [FAQ sur les licences Virtual Machine](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-153">You do not have toopay toolicense one SQL Server participating as a passive secondary replica in an HA deployment, if you have Software Assurance and use License Mobility as described in [Virtual Machine Licensing FAQ](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-154">**Comment les mises à jour et les service packs sont-ils appliqués sur une machine virtuelle SQL Server ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-154">**How are updates and service packs applied on a SQL Server VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-155">Machines virtuelles vous permettent de vérifier sur l’ordinateur hôte de hello, notamment quand et comment vous appliquez des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-155">Virtual machines give you control over hello host machine, including when and how you apply updates.</span></span> <span data-ttu-id="50748-156">Hello système d’exploitation, vous pouvez appliquer manuellement les mises à jour windows, ou vous pouvez activer un service de planification appelé [correctifs automatiques](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-156">For hello operating system, you can manually apply windows updates, or you can enable a scheduling service called [Automated Patching](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span></span> <span data-ttu-id="50748-157">La mise à jour corrective automatisée installe toutes les mises à jour importantes, y compris les mises à jour de SQL Server de cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-157">Automated Patching installs any updates that are marked important, including SQL Server updates in that category.</span></span> <span data-ttu-id="50748-158">Autres tooSQL de mises à jour facultatives que serveur doit être installé manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-158">Other optional updates tooSQL Server must be installed manually.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-159">**Il est possible tooset les configurations ne pas affiché dans la galerie de machine virtuelle hello (par exemple Windows 2008 R2 + SQL Server 2012) ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-159">**Is it possible tooset up configurations not shown in hello virtual machine gallery (For example Windows 2008 R2 + SQL Server 2012)?**</span></span>

    <span data-ttu-id="50748-160">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-160">No.</span></span> <span data-ttu-id="50748-161">Pour les images de la galerie de machine virtuelle qui incluent SQL Server, vous devez sélectionner une des hello images fournie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-161">For virtual machine gallery images that include SQL Server, you must select one of hello provided images.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50748-162">**Comment installer les outils SQL Data sur ma machine virtuelle Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-162">**How do I install SQL Data tools on my Azure VM?**</span></span>

     <span data-ttu-id="50748-163">Téléchargez et installez les outils de données SQL hello à partir [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence pour Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-163">Download and install hello SQL Data tools from [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="50748-164">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-164">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="50748-165">Pour une vue d’ensemble de SQL Server sur des Machines virtuelles Azure, visionnez la vidéo de hello [machine virtuelle Azure est la plateforme de meilleures hello pour SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-165">For an overview of SQL Server on Azure Virtual Machines, watch hello video [Azure VM is hello best platform for SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span></span> <span data-ttu-id="50748-166">Vous pouvez également obtenir une bonne introduction rubrique hello [SQL Server sur une vue d’ensemble des Machines virtuelles Azure](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-166">You can also get a good introduction in hello topic, [SQL Server on Azure Virtual Machines overview](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="50748-167">Les autres ressources incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-167">Other resources include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="50748-168">Configurer un ordinateur virtuel de SQL Server dans hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-168">Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal</span></span>](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md)
* [<span data-ttu-id="50748-169">Migration d’une base de données de tooSQL Server sur une machine virtuelle Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-169">Migrating a Database tooSQL Server on an Azure VM</span></span>](virtual-machines-windows-migrate-sql.md)
* [<span data-ttu-id="50748-170">Haute disponibilité et récupération d’urgence pour SQL Server dans Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-170">High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md)
* [<span data-ttu-id="50748-171">Meilleures pratiques relatives aux performances de SQL Server dans les machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-171">Performance best practices for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-performance.md)
* [<span data-ttu-id="50748-172">Modèles d'application et stratégies de développement pour SQL Server dans Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50748-172">Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-server-app-patterns-dev-strategies.md) 