---
title: "Migrer : utilitaire de migration de l’entrepôt de données | Microsoft Docs"
description: "Migrer tooSQL l’entrepôt de données."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: sqlmojo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 4d7ad981-ef31-4513-b337-50bdc4709c09
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: migrate
ms.date: 10/31/2016
ms.author: joeyong;barbkess
ms.openlocfilehash: c89909883fb42b0b04dd87a9973e5ee3e30d8f0f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-migration-utility-preview"></a><span data-ttu-id="27483-103">Utilitaire de migration de l’entrepôt de données (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-103">Data Warehouse Migration Utility (Preview)</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * <span data-ttu-id="27483-104">[Télécharger l’utilitaire de migration][Download Migration Utility]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-104">[Download Migration Utility][Download Migration Utility]</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="27483-105">Hello utilitaire de Migration de l’entrepôt de données est qu'un outil conçu toomigrate schéma et les données à partir de SQL Server et la base de données SQL Azure tooAzure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-105">hello Data Warehouse Migration Utility is a tool designed toomigrate schema and data from SQL Server and Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="27483-106">Pendant la migration du schéma, outil de hello mappe automatiquement schéma correspondant de hello à partir de la source toodestination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-106">During schema migration, hello tool automatically maps hello corresponding schema from source toodestination.</span></span> <span data-ttu-id="27483-107">Une fois le schéma de hello a été migré, les outils hello fournit des données de toomove d’option hello avec les scripts générés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-107">After hello schema has been migrated, hello tools provides hello option toomove data with automatically generated scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="27483-108">En outre, tooschema et migration de données, cela donne outil hello de rapports de compatibilité toogenerate option qui résument les incompatibilités entre les instances source et cible hello qui empêcheraient rationalisé migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-108">In addition tooschema and data migration, this tool gives you hello option toogenerate compatibility reports which summarize incompatibilities between hello target and source instances which would prevent streamlined migration.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="27483-109">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-109">Get started</span></span>
<span data-ttu-id="27483-110">Comme condition préalable pour l’installation, vous devez scripts de migration hello toorun de l’utilitaire de ligne de commande BCP et rapport de compatibilité Office tooview hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-110">As a prerequisite for installation, you will need hello BCP command-line utility toorun migration scripts and Office tooview hello compatibility report.</span></span> <span data-ttu-id="27483-111">Après le lancement de hello exécutable qui est téléchargé vous seront demandée tooaccept CLUF standard avant de l’outil de hello sera installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-111">After launching hello executable that is downloaded you will be prompted tooaccept a standard EULA before hello tool will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="27483-112">En outre, toorun hello Utiliy de Migration, vous serez peut-être hello une suivant les autorisations de base de données hello que vous cherchez toomigrate : CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE ou VIEW ANY DEFINITION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-112">In addition, toorun hello Migration Utiliy, you will need hello one following permissions on hello database that you are looking toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE or VIEW ANY DEFINITION.</span></span>

### <a name="launching-hello-tool-and-connecting"></a><span data-ttu-id="27483-113">Lancer l’outil de hello et connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-113">Launching hello tool and connecting</span></span>
<span data-ttu-id="27483-114">Outil de lancement de hello en cliquant sur l’icône du bureau hello qui apparaît après installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-114">Launch hello tool by clicking on hello desktop icon which appears post install.</span></span> <span data-ttu-id="27483-115">Lors de l’ouverture d’outil de hello, vous êtes invité à une page de connexion initiale dans laquelle vous pouvez choisir les sources et destination pour l’outil de migration hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-115">Upon opening hello tool, you will be prompted with an initial connection page where you can choose your source and destination for hello migration tool.</span></span> <span data-ttu-id="27483-116">À ce stade, nous prenons en charge SQL Server et la base de données SQL Azure en tant que sources et SQL Data Warehouse en tant que destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-116">At this time, we support SQL Server and Azure SQL Database as sources and SQL Data Warehouse as a destination.</span></span> <span data-ttu-id="27483-117">Après avoir sélectionné cette vous demandera serveur de source de tooyour tooconnect par remplissage dans le nom du serveur et l’authentification, puis en cliquant sur « Se connecter ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-117">After selecting this you will be asked tooconnect tooyour source server by filling in server name and authenticating and then clicking ‘Connect’.</span></span>

<span data-ttu-id="27483-118">Après avoir authentifié, hello outil affiche une liste des bases de données qui sont présents dans le serveur hello dont vous êtes connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-118">After authenticating, hello tool will show a list of databases that are present in hello server which you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="27483-119">Vous pouvez commencer la migration de hello en sélectionnant une base de données que vous aimeriez toomigrate et puis en cliquant sur « Migrer sélectionné ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-119">You can begin hello migration by selecting a database that you would like toomigrate and then clicking on ‘Migrate selected’.</span></span>

## <a name="migration-report"></a><span data-ttu-id="27483-120">Rapport de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-120">Migration report</span></span>
<span data-ttu-id="27483-121">En sélectionnant « Vérifier la compatibilité de base de données » dans l’outil de hello génère un rapport de synthèse de toutes les incompatibilités d’objet de base de données hello toomigrate demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-121">Selecting ‘Check Database Compatibility’ in hello tool will generate a report summarizing all object incompatibilities in hello database you requested toomigrate.</span></span> <span data-ttu-id="27483-122">Vous trouverez une liste plus large de certaines hello des fonctionnalités de SQL Server qui ne sont pas présente dans l’entrepôt de données SQL dans notre [documentation de migration][migration documentation].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-122">A broader list of some of hello SQL Server functionality that is not present in SQL Data Warehouse can be found in our [migration documentation][migration documentation].</span></span> <span data-ttu-id="27483-123">Une fois le rapport de hello est généré, vous serez en mesure de toosave et rapport hello ouvert dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-123">After hello report is generated you will be able toosave and open hello report in Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="27483-124">Notez que lors de la génération de schéma de migration hello, la plupart des problèmes identifiés comme 'Object' soient ajustées dans la commande tooallow immédiatement la migration de ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-124">Please note that when generating hello migration schema, most issues identified as ‘Object’ will be adjusted in order tooallow immediate migration of that data.</span></span> <span data-ttu-id="27483-125">Passez en revue tooensure de modifications hello vous ne souhaitez pas toomake des modifications supplémentaires avant d’appliquer le schéma de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-125">Please review hello changes tooensure you do not want toomake additional adjustments before applying hello schema.</span></span>

## <a name="migrate-schema"></a><span data-ttu-id="27483-126">Migration du schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-126">Migrate schema</span></span>
<span data-ttu-id="27483-127">Une fois connecté, en sélectionnant « Migrer le schéma » génère un script de migration de schéma pour les tables de hello sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-127">After connecting, selecting ‘Migrate Schema’ will generate a schema migration script for hello selected tables.</span></span> <span data-ttu-id="27483-128">Cette structure de hello des ports de script de table de hello, mappe les formulaires de données incompatibles types toomore compatibles et crée le schéma et les informations d’identification de sécurité si cela est indiqué par l’utilisateur hello dans les paramètres de migration hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-128">This script ports hello structure of hello table, maps incompatible data types toomore compatible forms, and creates security credentials and schema if this is indicated by hello user in hello migration settings.</span></span> <span data-ttu-id="27483-129">Ce code peut être exécuté sur l’instance de SQL Data Warehouse hello ciblé, tooa fichier enregistré, copié tooyour Presse-papiers ou même modifié en ligne avant d’entreprendre une action supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-129">This code can be run against hello targeted SQL Data Warehouse instance, saved tooa file, copied tooyour clipboard, or even edited in-line before taking further action.</span></span>  

<span data-ttu-id="27483-130">Comme indiqué ci-dessus, lorsque la migration migration de hello de révision de schéma modifié que hello outil a effectué dans l’ordre tooensure qui que vous comprenez les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-130">As noted above, when migrating schema review hello migration changes that hello tool has made in order tooensure that that you fully understand them.</span></span>  

## <a name="migrate-data"></a><span data-ttu-id="27483-131">Migration des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-131">Migrate data</span></span>
<span data-ttu-id="27483-132">En cliquant sur « Migrer des données » hello, vous pouvez générer des scripts BCP qui déplacement les fichiers tooflat première de données sur votre serveur, puis directement dans votre entrepôt de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-132">By clicking hello ‘Migrate Data’ option you can generate BCP scripts that will move your data first tooflat files on your server, and then directly into your SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="27483-133">Nous vous recommandons de ce processus pour le déplacement des petites quantités de données et, en tant que nouvelles tentatives ne sont pas intégrés et erreurs peuvent se produire s’il existe une perte de connexion de réseau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-133">We recommend this process for moving small amounts of data and, as retries are not built-in and failures may occur if there is a loss of hello network connection.</span></span> <span data-ttu-id="27483-134">Dans commande toorun cela, vous devez toohave utilitaire hello BCP de ligne de commande installé et schéma hello pour les données de salutation doit déjà avoir été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-134">In order toorun this, you will need toohave hello BCP command-line utility installed and hello schema for hello data must already have been created.</span></span>

<span data-ttu-id="27483-135">Une fois que vous avez rempli les paramètres hello ci-dessus, vous devez tooclick exécutez simplement la migration et un ensemble de deux packages ne sera généré tooyour l’emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-135">After you have filled out hello parameters above you simply need tooclick run migration and a set of two packages will be generated tooyour specified location.</span></span> <span data-ttu-id="27483-136">Exécuter le fichier d’exportation hello dans les données de tooexport de commande à partir de votre source de migration dans des fichiers plats et exécuter les fichier d’importation hello dans l’ordre tooimport vos données dans SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-136">Run hello export file in order tooexport data from your migration source into flat files, and run hello import file in order tooimport your data into SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="27483-137">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-137">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="27483-138">Maintenant que vous avez effectué la migration des données, consultez Procédure trop[développer][develop].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27483-138">Now that you've migrated some data, check out how too[develop][develop].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[migration documentation]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[develop]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--Other Web references--> 
[Download Migration Utility]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip
