---
title: "Gestion de bases de données dans Azure SQL Data Warehouse | Microsoft Docs"
description: "Vue d’ensemble de la gestion des bases de données SQL Data Warehouse. Inclut des outils de gestion, des unités DWU et une montée en puissance des performances, une résolution des problèmes de performances des requêtes, la mise en œuvre de stratégies de sécurité adaptées et la restauration d’une base de données en cas d’altération des données ou de panne au niveau régional."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: kevinvngo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 8576fdb3-71fe-4b3b-a4e0-5e8a7f148acf
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: manage
ms.date: 10/31/2016
ms.author: kevin;barbkess
ms.openlocfilehash: b14d0aad5a1f50c225391dbab27ec6240423a65a
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="manage-databases-in-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="0e087-104">Gestion de bases de données dans Azure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-104">Manage databases in Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-105">SQL Data Warehouse automatise de nombreux aspects de la gestion de vos bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-105">SQL Data Warehouse automates many aspects of managing your databases.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-106">Par exemple, pour mettre les performances à l’échelle, vous n’avez qu’à ajuster le niveau de ressources de calcul en fonction de vos besoins et ne payer que pour ces ressources. SQL Data Warehouse effectue ensuite tout le travail de montée en charge et de réduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-106">For example, to scale performance you only need to adjust and pay for the right level of compute resources, and then let SQL Data Warehouse do all the work of scaling out and scaling back.</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-107">Vous devez sans aucun doute surveiller votre charge de travail pour identifier vos besoins en matière de performances, ainsi que pour résoudre des requêtes à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-107">You will undoubtedly want to monitor your workload to identify your performance needs as well as troubleshoot long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-108">Vous devez également effectuer quelques tâches de sécurité pour gérer les autorisations pour les utilisateurs et les connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-108">You will also need to perform a few security tasks to manage permissions for users and logins.</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-109">Cette présentation couvre ces aspects de la gestion de SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-109">This overview covers these aspects of managing SQL Data Warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="0e087-110">Outils de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-110">Management tools</span></span>
* <span data-ttu-id="0e087-111">Mise à l’échelle des ressources de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-111">Scale Compute</span></span>
* <span data-ttu-id="0e087-112">Suspension et reprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-112">Pause and Resume</span></span>
* <span data-ttu-id="0e087-113">Meilleures pratiques pour les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-113">Performance Best Practices</span></span>
* <span data-ttu-id="0e087-114">Surveillance des requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-114">Query Monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="0e087-115">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-115">Security</span></span>
* <span data-ttu-id="0e087-116">Sauvegarde et restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-116">Backup and restore</span></span>

## <a name="management-tools"></a><span data-ttu-id="0e087-117">Outils de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-117">Management tools</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-118">Vous pouvez utiliser divers outils pour gérer des bases de données dans SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-118">You can use a variety of tools to manage databases in SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-119">Au cours de vos travaux de gestion de bases de données, vous développerez des préférences quant aux outils pour chaque type de tâche que vous devez effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-119">As you manage databases, you will develop tool preferences for each type of task you need to perform.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="0e087-120">Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-120">Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-121">Le [portail Azure][Azure portal] est un portail basé sur le Web dans lequel vous pouvez créer, mettre à jour et supprimer des bases de données et surveiller des ressources de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-121">The [Azure portal][Azure portal] is a web-based portal where you can create, update, and delete databases and monitor database resources.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-122">Cet outil est très utile si vous n’êtes pas familiarisé avec Microsoft Azure, si vous gérez un petit nombre de bases de données Data Warehouse, ou si vous devez effectuer rapidement une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-122">This tool is great is if you're just getting started with Azure, managing a small number of data warehouse databases, or need to quickly do something.</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-123">Pour la prise en main du portail Azure, consultez la rubrique [Créer un entrepôt de données SQL (portail Azure)][Create a SQL Data Warehouse (Azure portal)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-123">To get started with the Azure portal, see [Create a SQL Data Warehouse (Azure portal)][Create a SQL Data Warehouse (Azure portal)].</span></span>

### <a name="sql-server-data-tools-in-visual-studio"></a><span data-ttu-id="0e087-124">SQL Server Data Tools dans Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-124">SQL Server Data Tools in Visual Studio</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-125">[SQL Server Data Tools][SQL Server Data Tools] (SSDT) dans Visual Studio vous permet de vous connecter à vos bases de données, de les gérer et de les développer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-125">[SQL Server Data Tools][SQL Server Data Tools] (SSDT) in Visual Studio allows you to connect to, manage, and develop your databases.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-126">Si vous êtes un développeur d’applications familiarisé avec Visual Studio ou d’autres environnements de développement intégré (IDE), essayez la fonction SSDT de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-126">If you're an application developer familiar with Visual Studio or other integrated development environments (IDEs), try using SSDT in Visual Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-127">SSDT comprend la solution Explorateur d’objets SQL Server qui vous permet de visualiser, de connecter et d’exécuter des scripts dans des bases de données SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-127">SSDT includes the SQL Server Object Explorer which enables you to visualize, connect, and execute scripts against SQL Data Warehouse databases.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-128">Pour vous connecter rapidement à SQL Data Warehouse, il vous suffit de cliquer sur le bouton **Ouvrir dans Visual Studio** de la barre de commandes lorsque vous affichez les détails de la base de données dans le portail Azure Classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-128">To quickly connect to SQL Data Warehouse, you can simply click the **Open in Visual Studio** button in the command bar when viewing the database details in the Azure Classic Portal.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e087-129">Pour prendre SSDT en main dans Visual Studio, consultez [Interroger Azure SQL Data Warehouse avec Visual Studio][Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-129">To get started with SSDT in Visual Studio, see [Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio][Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio].</span></span>

### <a name="command-line-tools"></a><span data-ttu-id="0e087-130">Outils de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-130">Command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-131">Les outils de ligne de commande sont la solution idéale pour l’automatisation de vos charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-131">Command line tools are ideal for automating your workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="0e087-132">PowerShell et sqlcmd sont également deux manières intéressantes d’automatiser vos processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-132">PowerShell and sqlcmd are two great ways to automate your processes.</span></span>  <span data-ttu-id="0e087-133">Nous vous recommandons d’utiliser ces outils pour gérer un grand nombre de serveurs logiques et pour déployer des modifications de ressources au sein d’un environnement de production, dans la mesure où les tâches requises peuvent alors être incluses dans un script, puis automatisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-133">We recommend these tools for managing a large number of logical servers and deploying resource changes in a production environment as the tasks necessary can be scripted and then automated.</span></span>

### <a name="dynamic-management-views"></a><span data-ttu-id="0e087-134">Vues de gestion dynamique (DMV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-134">Dynamic management views</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-135">Les vues de gestion dynamique sont indispensables pour la gestion du SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-135">DMVs are the bread and butter of managing SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-136">Presque toutes les informations figurant dans le portail sont basées sur les vues de gestion dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-136">Almost all information that surfaces in the portal relies on DMVs.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-137">Pour afficher une liste des vues de gestion dynamique SQL Data Warehouse, consultez les [Vues système SQL Data Warehouse][SQL Data Warehouse system views].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-137">To see a list of SQL Data Warehouse DMVs, see [SQL Data Warehouse system views][SQL Data Warehouse system views].</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-138">Pour commencer, consultez les rubriques [Se connecter et lancer des requêtes avec SQLCMD][Connect and query with sqlcmd] et [Créer une base de données (PowerShell)][Create a database (PowerShell)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-138">To get started, see [Connect and query with sqlcmd][Connect and query with sqlcmd], and [Create a database (PowerShell)][Create a database (PowerShell)].</span></span>

## <a name="scale-compute"></a><span data-ttu-id="0e087-139">Mise à l’échelle des ressources de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-139">Scale compute</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-140">Dans SQL Data Warehouse, vous pouvez rapidement mettre les performances à l’échelle en augmentant ou diminuant les ressources de calcul du processeur, de la mémoire et de la bande passante d’E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-140">In SQL Data Warehouse, you can quickly scale performance out or back by increasing or decreasing compute resources of CPU, memory, and I/O bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-141">Pour mettre les performances à l’échelle, vous devez simplement ajuster le nombre de data warehouse units (DWU) que SQL Data Warehouse alloue à votre base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-141">To scale performance, all you need to do is adjust the number of data warehouse units (DWUs) that SQL Data Warehouse allocates to your database.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-142">SQL Data Warehouse apporte les modifications rapidement et traite toutes les modifications matérielles ou logicielles sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-142">SQL Data Warehouse quickly makes the change and handles all the underlying changes to hardware or software.</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-143">Pour plus d’informations sur la mise à l’échelle des unités DWU, consultez [Mise à l’échelle des performances].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-143">To learn more about scaling DWUs, see [Scale performance].</span></span>

## <a name="pause-and-resume"></a><span data-ttu-id="0e087-144">Suspension et reprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-144">Pause and resume</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-145">Pour réduire les coûts, vous pouvez interrompre et reprendre des ressources de calcul à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-145">To save costs, you can pause and resume compute resources on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-146">Par exemple, si vous n’utilisez pas la base de données pendant la nuit et les week-ends, vous pouvez la suspendre à ces moments et la reprendre pendant la journée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-146">For example, if you won't be using the database during the night and on weekends, you can pause it during those times, and resume it during the day.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-147">Les unités DWU ne vous seront pas facturées pendant que la base de données est suspendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-147">You won't be charged for DWUs while the database is paused.</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-148">Pour plus d’informations, consultez [Suspension du calcul][Pause compute], et [Reprise du calcul][Resume compute].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-148">For more information, see [Pause compute][Pause compute], and [Resume compute][Resume compute].</span></span>

## <a name="performance-best-practices"></a><span data-ttu-id="0e087-149">Meilleures pratiques pour les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-149">Performance Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-150">Lorsque vous devez prendre en main une nouvelle technologie, rechercher les conseils et astuces adaptés à vos besoins dès le départ peut vous faire gagner beaucoup de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-150">When getting started with a new technology, discovering the tips and tricks that work best right from the start can save you lots of time.</span></span>  <span data-ttu-id="0e087-151">Vous trouverez des meilleures pratiques dans plusieurs de nos rubriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-151">You will find best practices throughout many of our topics.</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-152">Pour voir un résumé des considérations les plus importantes dont vous devez tenir compte lors du développement de votre charge de travail, consultez la rubrique [Meilleures pratiques relatives à SQL Data Warehouse][SQL Data Warehouse Best Practices] (en anglais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-152">To see many a summary of the most important considerations when developing your workload, see [SQL Data Warehouse Best Practices][SQL Data Warehouse Best Practices].</span></span>

## <a name="query-monitoring"></a><span data-ttu-id="0e087-153">Surveillance des requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-153">Query Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-154">Parfois, l’exécution d’une requête est trop longue, mais vous n’êtes pas sûr d’en identifier la cause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-154">Sometimes a query is running too long, but you aren't sure of which one is the culprit.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-155">SQL Data Warehouse comprend des vues de gestion dynamique (DMV) que vous pouvez utiliser pour déterminer la requête dont l’exécution est trop longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-155">SQL Data Warehouse has dynamic management views (DMVs) that you can use to figure out which query is taking too long.</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-156">Pour rechercher des requêtes à long terme, consultez la rubrique [Surveiller votre charge de travail à l'aide de vues de gestion dynamique][Monitor your workload using DMVs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-156">To find long-running queries, see [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs].</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="0e087-157">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-157">Security</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-158">Pour maintenir la sécurisation du système, vous devez être vigilent et vous protéger contre tout type d’accès non autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-158">To maintain a secure system, you must be on the alert and guard against any type of unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-159">Un système de sécurité doit s’assurer que des règles de pare-feu sont en place par pour que seules des adresses IP autorisées puissent se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-159">A security system needs to make sure firewall rules are in place so only authorized IP addresses can connect.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-160">Il nécessite une authentification correcte des informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-160">It needs proper authentication of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-161">Une fois un utilisateur connecté à la base de données, il doit uniquement disposer des autorisations pour effectuer un nombre minimal d’actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-161">After a user has connected to the database, the user should only have permissions to perform a minimal number of actions.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-162">Pour sécuriser les données, vous pouvez utiliser le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-162">To secure data, you can use encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-163">Il est également important de disposer de processus d’audit et de suivi pour vous permettre de retracer les événements en cas d’activité suspecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-163">It's also important to have auditing and tracking so you can retrace events if there is any suspicious activity.</span></span>

<span data-ttu-id="0e087-164">Pour en savoir plus sur la gestion de la sécurité, consultez la [vue d’ensemble de la sécurité][Security overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-164">To learn about managing security, head over to the [Security overview][Security overview].</span></span>

## <a name="backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="0e087-165">Sauvegarde et restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-165">Backup and restore</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-166">Le stockage de sauvegardes fiables de vos données est un élément essentiel de toute base de données de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-166">Having reliable backps of your data is an essential part of any production database.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-167">SQL Data Warehouse permet de sécuriser vos données en sauvegardant automatiquement vos bases de données actives à intervalles réguliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-167">SQL Data Warehouse keeps your data safe by automatically backing up your active databases at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-168">Ces sauvegardes vous permettent d’effectuer une récupération à partir des scénarios où vous avez endommagé vos données ou accidentellement supprimé vos données ou votre base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-168">These backups allow you to recover from scenarios where you've corrupted your data or accidentally dropped your data or database.</span></span>  <span data-ttu-id="0e087-169">Pour en savoir plus sur la planification de la sauvegarde de données, la stratégie de rétention et la restauration d’une base de données, consultez [Restore from snapshot (Restaurer à partir d’un instantané)][Restore from snapshot].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-169">For the data backup schedule, retention policy and how to restore a database, see [Restore from snapshot][Restore from snapshot].</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0e087-170">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-170">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0e087-171">La mise en œuvre de principes de conception de base de données adaptés facilite la gestion de vos bases de données dans SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-171">Using good database design principles will make it easier to manage your databases in SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="0e087-172">Pour en savoir plus, consultez la [Vue d’ensemble du développement][Development overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-172">To learn more, head over to the [Development overview][Development overview].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a SQL Data Warehouse (Azure Portal)]: sql-data-warehouse-get-started-provision.md
[Create a database (PowerShell)]: sql-data-warehouse-get-started-provision-powershell.md
[connection]: sql-data-warehouse-develop-connections.md
[Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio]: sql-data-warehouse-query-visual-studio.md
[Connect and query with sqlcmd]: sql-data-warehouse-get-started-connect-sqlcmd.md
[Development overview]: sql-data-warehouse-overview-develop.md
[Monitor your workload using DMVs]: sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Restore from snapshot]: sql-data-warehouse-restore-database-overview.md
[Resume compute]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
<span data-ttu-id="0e087-173">[Mise à l’échelle des performances]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e087-173">[Scale performance]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute</span></span>
[Security overview]: sql-data-warehouse-overview-manage-security.md
[SQL Data Warehouse Best Practices]: sql-data-warehouse-best-practices.md
[SQL Data Warehouse system views]: sql-data-warehouse-reference-tsql-system-views.md

<!--MSDN references-->
[SQL Server Data Tools]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx

<!--Other web references-->
[Azure portal]: http://portal.azure.com/
