---
title: "aaaLearn sur les opérations de l’entrepôt de données SQL Azure | Documents Microsoft"
description: "La flexibilité de SQL Data Warehouse vous permet d’accroître, de réduire ou d’interrompre la puissance de calcul en valorisant une mise à l’échelle de glissement d’unités d’entrepôt de données (DWU). Cet article explique les mesures de l’entrepôt de données hello et leur interaction tooDWUs. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="056e8-104">Charge de travail de l’entrepôt de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="056e8-105">Une charge de travail de l’entrepôt de données fait référence à tooall d’opérations hello cours par rapport à un entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-106">charge de travail entrepôt de données Hello englobe hello ensemble du processus de chargement de données dans l’entrepôt de hello, analyse de la création de rapports sur l’entrepôt de données hello, la gestion des données dans l’entrepôt de données hello et exportation de données à partir de l’entrepôt de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-107">Hello profondeur et la largeur de ces composants sont souvent modifier son niveau de maturité de l’entrepôt de données hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="056e8-108">Nouvelle toodata entreposage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="056e8-109">Un entrepôt de données est une collection de données qui sont chargées à partir d’un ou plus de données sources et qu’il est utilisé tooperform tâches business intelligence telles que des analyses de données et de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="056e8-110">Entrepôts de données sont caractérisent par des requêtes qui analyse le plus grand nombre de lignes, de grandes plages de données et peuvent retourner des résultats relativement volumineux à des fins de hello d’analyse et de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-111">Les entrepôts de données sont également caractérisés par des charges de données relativement importantes, alors que les opérations d’insertion/de mise à jour/de suppression au niveau transactionnel sont de petite taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="056e8-112">Un entrepôt de données offre de meilleures performances lorsque les données de hello stockées d’une manière qui optimise les requêtes qui demandent tooscan un grand nombre de lignes ou de grandes plages de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-113">Ce type d’analyse fonctionne mieux lorsque les données de hello sont stockées et recherchées par colonnes, au lieu de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="056e8-114">index columnstore en mémoire de Hello, qui utilise le stockage de la colonne, fournit des gains de compression too10x et 100 x des gains de performances de requête sur des arborescences binaires traditionnels pour les requêtes de création de rapports et analytique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-115">Nous estimons que l’index columnstore en tant que hello standard pour le stockage et l’analyse des données dans un entrepôt de données volumineuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="056e8-116">Un entrepôt de données présente des exigences différentes d’un système ; il est configuré pour le traitement transactionnel en ligne (OLTP, online transaction processing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="056e8-117">Hello système OLTP possède de nombreuses insérer, mettre à jour et les opérations de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-118">Ces opérations de recherche toospecific des lignes dans la table de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-119">Recherches de table fonctionnent de manière optimale lorsque les données de hello stockées sous forme de ligne par ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-120">les données de salutation peuvent être triées et rapidement une division de recherche et conquérir approche appelée une recherche binaire de l’arborescence ou btree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="056e8-121">Chargement de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="056e8-122">Le chargement de données est une grande partie de la charge de travail entrepôt de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-123">Les entreprises ont généralement un système OLTP occupé qui effectue le suivi des modifications à jour hello lorsque les clients génèrent des transactions commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-124">Périodiquement, souvent nuit pendant une fenêtre de maintenance, les transactions de hello sont déplacées ou copiées de l’entrepôt de données toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-125">Une fois les données de salutation dans l’entrepôt de données hello, les analystes peuvent effectuer une analyse et prendre des décisions sur les données de salutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="056e8-126">En règle générale, les processus hello de chargement est appelée ETL pour l’extraction, transformation et chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-127">Les données doivent généralement toobe transformé afin qu’il soit cohérent avec les autres données de l’entrepôt de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-128">Auparavant, les entreprises utilisé transformations d’hello tooperform à des serveurs ETL dédiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-129">Désormais, avec un tel traitement rapide massivement parallèle, vous pouvez charger des données dans l’entrepôt de données SQL tout d’abord et puis effectuer des transformations de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-130">Ce processus est appelé extraction, de charger et transformer (ELT) et devient un nouveau standard pour les charges de travail entrepôt de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="056e8-131">En vous dotant de SQL Server 2016, vous pouvez effectuer des analyses en temps réel sur une table OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-132">Cela ne pas remplacer le besoin de hello pour un toostore de l’entrepôt de données et analyser les données, mais il fournit une analyse de tooperform moyen en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="056e8-133">Requêtes de rapports et d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="056e8-134">Les requêtes de rapports et d’analyse sont bien souvent classées en tant que requêtes réduites, intermédiaires ou importantes en fonction du nombre de critères, mais elles sont généralement basées sur des intervalles de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-135">La plupart des entrepôts de données comportent une charge de travail hybride, comprenant à la fois des requêtes à courte échéance et à longue échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-136">Dans chaque cas, il est important toodetermine cette combinaison et la toodetermine sa fréquence (horaire, quotidien, mensuel, trimestriel et ainsi de suite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="056e8-137">Il est important toounderstand qui hello la charge de travail de requêtes mixtes, couplée avec la concurrence, responsable tooproper planification de capacité pour un entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="056e8-138">Planification de la capacité peut être une tâche complexe pour une charge de travail des requêtes mixtes, notamment lorsque vous avez besoin d’un entrepôt de données de produits longs temps tooadd capacité toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-139">SQL Data Warehouse supprime urgence hello de planification de la capacité dans la mesure où vous pouvez développer et réduire la capacité de calcul à tout moment et depuis le stockage et la capacité de calcul sont dimensionnées de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="056e8-140">Gestion des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="056e8-141">La gestion des données sont importante, en particulier lorsque vous savez que peut manquer d’espace disque dans hello futur proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-142">Entrepôts de données généralement divisent les données de salutation plages significatives, qui sont stockés sous forme de partitions dans une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-143">Tous les produits en fonction de SQL Server vous permettent de déplacer des partitions dans et hors de la table de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-144">Cette partition basculement vous permet de déplacer les anciennes données accessible sans onéreux et conserver les données les plus récentes hello disponibles sur le stockage en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="056e8-145">Les index Columnstore prennent en charge les tables partitionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-146">Le cas échéant, les tables partitionnées sont utilisées pour la gestion et l’archivage des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-147">Dans les tables stockées ligne par ligne, les partitions jouent un rôle plus important dans l’amélioration des performances des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="056e8-148">PolyBase est essentiel à la gestion des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-149">À l’aide de PolyBase, vous avez hello option tooarchive plus anciennes données tooHadoop ou le stockage d’objets blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="056e8-150">Cela fournit un grand nombre d’options dans la mesure où les données de salutation sont encore en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="056e8-151">Peut prendre plus de temps tooretrieve données depuis Hadoop, mais compromis hello de temps de récupération peuvent dépasser le coût du stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="056e8-152">Exportation de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="056e8-153">Données toomake monodirectionnelle disponibles pour les rapports et d’analyse sont toosend de tooservers de l’entrepôt de données hello dédié pour l’exécution de rapports et l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-154">Ces serveurs sont appelés mini-Data Warehouses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-155">Par exemple, vous pouvez prétraiter les données de rapport et puis l’exporter à partir de serveurs de réduire de l’entrepôt de données hello monde hello toomake largement disponible pour les analystes et les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="056e8-156">Pour générer des rapports, chaque nuit vous pourriez remplir des serveurs de rapports en lecture seule avec un instantané des données quotidiennes de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-157">Ainsi, la bande passante plus élevée pour les clients tout en réduisant les besoins de ressources de calcul hello sur l’entrepôt de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="056e8-158">À partir d’un aspect de la sécurité, mini-data warehouses permettent de nombre de hello tooreduce d’utilisateurs qui disposent de l’entrepôt de données access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="056e8-159">Pour l’analytique, vous pouvez créer un cube d’analyse sur l’entrepôt de données hello et exécuter l’analyse par rapport à l’entrepôt de données hello, ou prétraiter les données et serveur d’analyse toohello pour analytique davantage l’exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="056e8-160">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="056e8-161">Maintenant que vous connaissez un peu SQL Data Warehouse, découvrez comment tooquickly [créer un entrepôt de données SQL] [ create a SQL Data Warehouse] et [charger les données d’exemple][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056e8-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
