---
title: pratiques aaaBest pour Azure SQL Data Warehouse | Documents Microsoft
description: "Recommandations et meilleures pratiques que vous devez connaître pour développer des solutions pour Azure SQL Data Warehouse. Elles vous aideront à réussir."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: shivaniguptamsft
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 7b698cad-b152-4d33-97f5-5155dfa60f79
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: shigu;barbkess
ms.openlocfilehash: 1f42908fc03e1ca52278a6853d1afe9543d648b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="18062-104">Meilleures pratiques pour Azure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-104">Best practices for Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="18062-105">Cet article est une collection de nombreuses pratiques recommandées qui vous permettra de tooachieve des performances optimales de votre entrepôt de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-105">This article is a collection of many best practices that will help you tooachieve optimal performance from your Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-106">Certains des concepts hello dans cet article sont tooexplain simple et de base, autres concepts sont plus avancées et nous scratch simplement la surface de hello dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-106">Some of hello concepts in this article are basic and easy tooexplain, other concepts are more advanced and we just scratch hello surface in this article.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-107">Hello cet article vise toogive vous certains horaires des instructions et tooraise base de toofocus est essentiel que vous générez votre entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-107">hello purpose of this article is toogive you some basic guidance and tooraise awareness of important areas toofocus as you build your data warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-108">Chaque section présente tooa concept et point puis toomore détaillée articles notion hello garde de manière plus approfondie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-108">Each section introduces you tooa concept and then point you toomore detailed articles which cover hello concept in more depth.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-109">Si vous êtes novice avec Azure SQL Data Warehouse, ne laissez pas cet article vous submerger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-109">If you are just getting started with Azure SQL Data Warehouse, do not let this article overwhelm you.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-110">séquence de Hello des rubriques de hello est principalement par ordre de hello d’importance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-110">hello sequence of hello topics is mostly in hello order of importance.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-111">Si vous démarrez en se concentrant sur hello tout d’abord quelques concepts, vous serez en bonne voie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-111">If you start by focusing on hello first few concepts, you'll be in good shape.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-112">Dès que vous vous sentirez plus à l’aise avec SQL Data Warehouse, vous pourrez revenir consulter d’autres concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-112">As you get more familiar and comfortable with using SQL Date Warehouse, come back and look at a few more concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-113">Peu de long pour tout toomake sens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-113">It won't take long for everything toomake sense.</span></span>

## <a name="reduce-cost-with-pause-and-scale"></a><span data-ttu-id="18062-114">Réduire les coûts avec les opérations de suspension et de mise à l’échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-114">Reduce cost with pause and scale</span></span>
<span data-ttu-id="18062-115">Une fonctionnalité clé de l’entrepôt de données SQL est hello capacité toopause lorsque vous n’utilisez pas, ce qui arrête la facturation hello des ressources de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-115">A key feature of SQL Data Warehouse is hello ability toopause when you are not using it, which stops hello billing of compute resources.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-116">Une autre fonctionnalité de clé est ressources de tooscale possibilité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-116">Another key feature is hello ability tooscale resources.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-117">Suspension et la mise à l’échelle est possible via hello portail Azure ou de commandes PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-117">Pausing and Scaling can be done via hello Azure portal or through PowerShell commands.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-118">Vous familiariser avec ces fonctionnalités car elle peuvent réduire considérablement les coûts hello de votre entrepôt de données lorsqu’il n’est pas en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-118">Become familiar with these features as they can greatly reduce hello cost of your data warehouse when it is not in use.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-119">Si vous souhaitez toujours votre entrepôt de données accessible, vous souhaiterez tooconsider il mise à l’échelle vers le bas toohello plus petite taille, un DW100 plutôt que de la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-119">If you always want your data warehouse accessible, you may want tooconsider scaling it down toohello smallest size, a DW100 rather than pausing.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-120">Voir aussi [Interrompre des ressources de calcul][Pause compute resources], [Reprendre des ressources de calcul][Resume compute resources], [Mettre à l’échelle des ressources de calcul].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-120">See also [Pause compute resources][Pause compute resources], [Resume compute resources][Resume compute resources], [Scale compute resources].</span></span>

## <a name="drain-transactions-before-pausing-or-scaling"></a><span data-ttu-id="18062-121">Vider les transactions avant la suspension ou la mise à l’échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-121">Drain transactions before pausing or scaling</span></span>
<span data-ttu-id="18062-122">Lorsque vous suspendez ou mettre à l’échelle de votre entrepôt de données SQL, coulisses hello que vos requêtes sont annulées lorsque vous lancez hello suspendre ou mettre à l’échelle de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-122">When you pause or scale your SQL Data Warehouse, behind hello scenes your queries are canceled when you initiate hello pause or scale request.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-123">L’annulation d’une requête SELECT simple est une opération rapide et n’a quasiment aucun impact toohello temps toopause ou mettre à l’échelle de votre instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-123">Canceling a simple SELECT query is a quick operation and has almost no impact toohello time it takes toopause or scale your instance.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-124">Toutefois, des requêtes transactionnelles, modifiez votre structure de données ou hello des données de hello, peut-être pas en mesure de toostop rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-124">However, transactional queries, which modify your data or hello structure of hello data, may not be able toostop quickly.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-125">**Par définition, les requêtes transactionnelles doivent être terminées dans leur intégralité ou annuler leurs modifications.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-125">**Transactional queries, by definition, must either complete in their entirety or rollback their changes.**</span></span>  <span data-ttu-id="18062-126">Annulant hello le travail effectué par une requête transactionnelle peut prendre longtemps, ou même plus, les modifications d’origine hello hello requête a été appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-126">Rolling back hello work completed by a transactional query can take as long, or even longer, than hello original change hello query was applying.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-127">Par exemple, si vous annulez une requête qui a été suppression de lignes et a déjà été exécuté pendant une heure, il pourrait prendre hello système une heure tooinsert hello différé les lignes qui ont été supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-127">For example, if you cancel a query which was deleting rows and has already been running for an hour, it could take hello system an hour tooinsert back hello rows which were deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-128">Si vous exécutez la pause ou la mise à l’échelle pendant que les transactions sont en cours, votre pause ou la mise à l’échelle peut sembler tootake beaucoup de temps a, car la suspension et la mise à l’échelle les toowait pour hello rollback toocomplete avant de pouvoir procéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-128">If you run pause or scaling while transactions are in flight, your pause or scaling may seem tootake a long time because pausing and scaling has toowait for hello rollback toocomplete before it can proceed.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-129">Voir aussi [Transactions][Understanding transactions], [Optimisation des transactions][Optimizing transactions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-129">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions]</span></span>

## <a name="maintain-statistics"></a><span data-ttu-id="18062-130">Mettre à jour les statistiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-130">Maintain statistics</span></span>
<span data-ttu-id="18062-131">Contrairement à SQL Server, qui détecte et crée ou met à jour les statistiques automatiquement dans les colonnes, SQL Data Warehouse nécessite une maintenance manuelle des statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-131">Unlike SQL Server, which automatically detects and creates or updates statistics on columns, SQL Data Warehouse requires manual maintenance of statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-132">Pendant que nous envisagez toochange cela Bonjour futur, pour maintenant vous pouvez toomaintain votre tooensure des statistiques qui hello SQL Data Warehouse plans sont optimisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-132">While we do plan toochange this in hello future, for now you will want toomaintain your statistics tooensure that hello SQL Data Warehouse plans are optimized.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-133">plans de Hello créés par l’optimiseur de hello ne sont pas aussi bien que les statistiques disponibles hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-133">hello plans created by hello optimizer are only as good as hello available statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-134">**Les statistiques échantillonnées sur chaque colonne est un moyen simple de tooget début de la création des statistiques.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-134">**Creating sampled statistics on every column is an easy way tooget started with statistics.**</span></span>  <span data-ttu-id="18062-135">Il est tout aussi important tooupdate statistiques comme des modifications importantes produisent tooyour données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-135">It's equally important tooupdate statistics as significant changes happen tooyour data.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-136">Une méthode plus classique est peut-être tooupdate vos statistiques tous les jours ou après chaque charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-136">A conservative approach may be tooupdate your statistics daily or after each load.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-137">Il existe toujours un compromis entre performances et hello coût toocreate et mise à jour des statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-137">There are always trade-offs between performance and hello cost toocreate and update statistics.</span></span> <span data-ttu-id="18062-138">Si vous trouvez que cela prend trop de temps toomaintain toutes vos statistiques, vous souhaiterez peut-être toobe tootry plus sélective sur les colonnes qui possèdent des statistiques ou les colonnes doive souvent mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-138">If you find it is taking too long toomaintain all of your statistics, you may want tootry toobe more selective about which columns have statistics or which columns need frequent updating.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-139">Par exemple, vous pourriez tooupdate des colonnes de date, où les nouvelles valeurs peuvent être ajouté, quotidienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-139">For example, you might want tooupdate date columns, where new values may be added, daily.</span></span> <span data-ttu-id="18062-140">**Vous bénéficierez hello plus avantageux en ayant des statistiques sur des colonnes impliquées dans les jointures, les colonnes utilisées dans hello où clause et colonnes trouvent dans GROUP BY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-140">**You will gain hello most benefit by having statistics on columns involved in joins, columns used in hello WHERE clause and columns found in GROUP BY.**</span></span>

<span data-ttu-id="18062-141">Voir aussi [Gestion des statistiques sur les tables][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-141">See also [Manage table statistics][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span></span>

## <a name="group-insert-statements-into-batches"></a><span data-ttu-id="18062-142">Regrouper des instructions INSERT dans des lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-142">Group INSERT statements into batches</span></span>
<span data-ttu-id="18062-143">Une charge unique tooa petite table avec une instruction INSERT ou même un rechargement périodique d’une recherche peut effectuer parfaitement à vos besoins à l’aide d’une instruction comme `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-143">A one-time load tooa small table with an INSERT statement or even a periodic reload of a look-up may perform just fine for your needs with a statement like `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-144">Toutefois, si vous devez tooload des milliers, voire des millions de lignes journée hello, vous constaterez que les insertions de singleton ne peut pas suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-144">However, if you need tooload thousands or millions of rows throughout hello day, you might find that singleton INSERTS just can't keep up.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-145">Au lieu de cela, développer vos processus afin qu’ils écrivent tooa fichier et un autre processus arrive régulièrement et charge de ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-145">Instead, develop your processes so that they write tooa file and another process periodically comes along and loads this file.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-146">Voir aussi [INSERT][INSERT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-146">See also [INSERT][INSERT]</span></span>

## <a name="use-polybase-tooload-and-export-data-quickly"></a><span data-ttu-id="18062-147">Utilisez PolyBase tooload et exporter des données rapidement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-147">Use PolyBase tooload and export data quickly</span></span>
<span data-ttu-id="18062-148">SQL Data Warehouse prend en charge le chargement et l’exportation de données via plusieurs outils dont Azure Data Factory, PolyBase et BCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-148">SQL Data Warehouse supports loading and exporting data through several tools including Azure Data Factory, PolyBase, and BCP.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-149">Pour les petits volumes de données où les performances ne sont pas essentielles, n’importe quel outil peut suffire à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-149">For small amounts of data where performance isn't critical, any tool may be sufficient for your needs.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-150">Toutefois, lorsque vous chargez ou exportation de grands volumes de données ou des performances rapides sont nécessaire, PolyBase est hello meilleur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-150">However, when you are loading or exporting large volumes of data or fast performance is needed, PolyBase is hello best choice.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-151">PolyBase est conçue tooleverage hello MPP (massivement le traitement parallèle) architecture de l’entrepôt de données SQL et par conséquent, charge et exporter des grandeurs importantes de données plus rapidement que n’importe quel autre outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-151">PolyBase is designed tooleverage hello MPP (Massively Parallel Processing) architecture of SQL Data Warehouse and will therefore load and export data magnitudes faster than any other tool.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-152">Les charges PolyBase peuvent être exécutées à l’aide de CTAS ou d’INSERT INTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-152">PolyBase loads can be run using CTAS or INSERT INTO.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-153">**À l’aide de SACT permet de minimiser la journalisation des transactions et tooload de manière plus rapide hello vos données.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-153">**Using CTAS will minimize transaction logging and hello fastest way tooload your data.**</span></span>  <span data-ttu-id="18062-154">Azure Data Factory prend également en charge les charges PolyBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-154">Azure Data Factory also supports PolyBase loads.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-155">PolyBase prend en charge une variété de formats de fichiers, y compris les fichiers Gzip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-155">PolyBase supports a variety of file formats including Gzip files.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-156">**débit de toomaximize lors de l’utilisation de gzip fichiers texte, saut au moins 60 parallélisme toomaximize de fichiers de votre charge.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-156">**toomaximize throughput when using gzip text files, break files up into 60 or more files toomaximize parallelism of your load.**</span></span>  <span data-ttu-id="18062-157">Pour un débit total plus rapide, envisagez le chargement simultané des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-157">For faster total throughput, consider loading data concurrently.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-158">Consultez aussi [Chargement de données][Load data], [Guide d’utilisation de PolyBase][Guide for using PolyBase], [Modèles et stratégies de chargement Azure SQL Data Warehouse][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Téléchargement de données avec Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Déplacer des données à l’aide d’Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-158">See also [Load data][Load data], [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase], [Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Load Data with Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Move data with Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="load-then-query-external-tables"></a><span data-ttu-id="18062-159">Charger, puis interroger les tables externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-159">Load then query external tables</span></span>
<span data-ttu-id="18062-160">Polybase, également connu sous le nom des tables externes, peut être hello plus rapide des tooload données, il n’est pas optimal pour les requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-160">While Polybase, also known as external tables, can be hello fastest way tooload data, it is not optimal for queries.</span></span> <span data-ttu-id="18062-161">Les tables SQL Data Warehouse Polybase ne prennent actuellement en charge que les fichiers d’objets blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-161">SQL Data Warehouse Polybase tables currently only support Azure blob files.</span></span> <span data-ttu-id="18062-162">Aucune ressource de calcul ne se charge de la sauvegarde de ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-162">These files do not have any compute resources backing them.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-163">Par conséquent, l’entrepôt de données SQL ne peut pas déléguer ce travail et par conséquent doit lire un fichier entier de hello en le chargeant tootempdb données de commandes tooread hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-163">As a result, SQL Data Warehouse cannot offload this work and therefore must read hello entire file by loading it tootempdb in order tooread hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-164">Si vous avez plusieurs requêtes demandera ces données, il est donc une meilleure tooload ces données qu’une seule fois et utilisent des requêtes de table locale de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-164">Therefore, if you have several queries that will be querying this data, it is better tooload this data once and have queries use hello local table.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-165">Voir aussi [Guide d’utilisation de PolyBase][Guide for using PolyBase]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-165">See also [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase]</span></span>

## <a name="hash-distribute-large-tables"></a><span data-ttu-id="18062-166">Hacher et distribuer de grandes tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-166">Hash distribute large tables</span></span>
<span data-ttu-id="18062-167">Par défaut, les tables sont distribuées par tourniquet (Round Robin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-167">By default, tables are Round Robin distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-168">Cela facilite pour tooget les utilisateurs en main la création de tables sans avoir toodecide comment leurs tables doivent être distribués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-168">This makes it easy for users tooget started creating tables without having toodecide how their tables should be distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-169">Les tables distribuées par tourniquet (Round Robin) peuvent offrir des performances suffisantes pour certaines charges de travail, mais souvent la sélection d’une colonne de distribution s’avérera plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-169">Round Robin tables may perform sufficiently for some workloads, but in most cases selecting a distribution column will perform much better.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-170">Hello exemple le plus courant lorsqu’une table distribuée par une colonne sera surpassent présent une table de tourniquet (Round Robin) est lorsque deux grandes tables de faits sont joints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-170">hello most common example of when a table distributed by a column will far outperform a Round Robin table is when two large fact tables are joined.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-171">Par exemple, si vous avez une table orders, qui est distribuée par order_id, et une table de transactions, qui est également distribuée par order_id, lorsque vous joignez votre table de transactions de commandes table tooyour sur order_id, cette requête est une requête directe, ce qui signifie que éliminer les opérations de déplacement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-171">For example, if you have an orders table, which is distributed by order_id, and a transactions table, which is also distributed by order_id, when you join your orders table tooyour transactions table on order_id, this query becomes a pass-through query, which means we eliminate data movement operations.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-172">Moins d’étapes signifie une requête plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-172">Fewer steps mean a faster query.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-173">Moins de déplacement des données permet également d’obtenir des requêtes plus rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-173">Less data movement also makes for faster queries.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-174">Cette explication simplement Survoler hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-174">This explanation just scratches hello surface.</span></span> <span data-ttu-id="18062-175">Lors du chargement d’une table distribuée, veillez à ce que vos données entrantes ne sont pas triées sur la clé de répartition hello car cela risque de ralentir votre charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-175">When loading a distributed table, be sure that your incoming data is not sorted on hello distribution key as this will slow down your loads.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-176">Consultez hello ci-dessous de liens pour beaucoup plus de détails sur la sélection d’une colonne de distribution peut améliorer les performances et la manière toodefine une table distribuée dans la clause WITH de hello de votre instruction de créer des TABLES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-176">See hello below links for much more details on how selecting a distribution column can improve performance as well as how toodefine a distributed table in hello WITH clause of your CREATE TABLES statement.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-177">Voir aussi [Vue d’ensemble des tables][Table overview], [Distribution de tables][Table distribution], [Sélection d’une distribution de tables][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-177">See also [Table overview][Table overview], [Table distribution][Table distribution], [Selecting table distribution][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="do-not-over-partition"></a><span data-ttu-id="18062-178">Ne pas créer trop de partitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-178">Do not over-partition</span></span>
<span data-ttu-id="18062-179">Bien que le partitionnement des données peut être très efficace pour mettre à jour vos données grâce au basculement de partitions ou à l’optimisation des analyses avec élimination de partition, avoir un trop grand nombre de partitions peut ralentir vos requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-179">While partitioning data can be very effective for maintaining your data through partition switching or optimizing scans by with partition elimination, having too many partitions can slow down your queries.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-180">Souvent une stratégie de partitionnement à granularité élevée qui peut fonctionner correctement sur SQL Server peut poser des problèmes sur SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-180">Often a high granularity partitioning strategy which may work well on SQL Server may not work well on SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-181">Ces trop nombreuses partitions peut également réduire l’efficacité des index columnstore en cluster hello si chaque partition possède moins de 1 million de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-181">Having too many partitions can also reduce hello effectiveness of clustered columnstore indexes if each partition has fewer than 1 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-182">N’oubliez pas que coulisses de hello, SQL Data Warehouse partitionne vos données pour vous en 60 bases de données, donc si vous créez une table avec 100 partitions, cela entraîne en fait 6000 partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-182">Keep in mind that behind hello scenes, SQL Data Warehouse partitions your data for you into 60 databases, so if you create a table with 100 partitions, this actually results in 6000 partitions.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-183">Chaque charge de travail étant différents conseils hello est tooexperiment avec le partitionnement toosee mieux adaptée à votre charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-183">Each workload is different so hello best advice is tooexperiment with partitioning toosee what works best for your workload.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-184">Envisagez d’abaisser le niveau de granularité à un niveau inférieur à celui qui a fonctionné pour vous dans SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-184">Consider lower granularity than what may have worked for you in SQL Server.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-185">Par exemple, utilisez plutôt des partitions hebdomadaires ou mensuelles plutôt que des partitions quotidiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-185">For example, consider using weekly or monthly partitions rather than daily partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-186">Voir aussi [Partitionnement de table][Table partitioning]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-186">See also [Table partitioning][Table partitioning]</span></span>

## <a name="minimize-transaction-sizes"></a><span data-ttu-id="18062-187">Minimiser la taille des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-187">Minimize transaction sizes</span></span>
<span data-ttu-id="18062-188">Les instructions INSERT, UPDATE et DELETE s’exécutent dans une transaction, et en cas d’échec elles doivent être restaurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-188">INSERT, UPDATE, and DELETE statements run in a transaction and when they fail they must be rolled back.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-189">hello toominimize potentiel pour une restauration long, réduire des tailles de transaction chaque fois que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-189">toominimize hello potential for a long rollback, minimize transaction sizes whenever possible.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-190">Pour ce faire, vous pouvez diviser les instructions INSERT, UPDATE et DELETE en plusieurs parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-190">This can be done by dividing INSERT, UPDATE, and DELETE statements into parts.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-191">Par exemple, si vous disposez d’une instruction INSERT qui attendent tootake 1 heure, si possible, décomposent hello INSERT en 4 parties, qui seront exécutera dans les 15 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-191">For example, if you have an INSERT which you expect tootake 1 hour, if possible, break hello INSERT up into 4 parts, which will each run in 15 minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-192">Tirer parti des cas spéciaux une journalisation minimale, telles que SACT, TRUNCATE, DROP TABLE ou INSERT tooempty tables, risque de restauration tooreduce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-192">Leverage special Minimal Logging cases, like CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE or INSERT tooempty tables, tooreduce rollback risk.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-193">Restaurations de tooeliminate un autre moyen est toouse métadonnées que les opérations comme le basculement de partition pour la gestion des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-193">Another way tooeliminate rollbacks is toouse Metadata Only operations like partition switching for data management.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-194">Par exemple, plutôt que d’exécuter un toodelete d’instruction de suppression de toutes les lignes dans une table où hello order_date était en octobre 2001, vous pouvez partitionner vos données mensuelles et puis extraire une partition de hello avec des données pour une partition vide à partir d’une autre table (voir ALTER Exemples TABLE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-194">For example, rather than execute a DELETE statement toodelete all rows in a table where hello order_date was in October of 2001, you could partition your data monthly and then switch out hello partition with data for an empty partition from another table (see ALTER TABLE examples).</span></span>  <span data-ttu-id="18062-195">Pour les tables non partitionnés envisagez à l’aide d’une SACT toowrite hello données tookeep dans une table plutôt que de l’utilisation de DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-195">For unpartitioned tables consider using a CTAS toowrite hello data you want tookeep in a table rather than using DELETE.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-196">Si un SACT prend hello même intervalle de temps, il s’agit d’un toorun opération beaucoup plus sûre car elle a la journalisation des transactions très peu et peut être annulé rapidement si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-196">If a CTAS takes hello same amount of time, it is a much safer operation toorun as it has very minimal transaction logging and can be canceled quickly if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-197">Voir aussi [Transactions][Understanding transactions], [Optimisation des transactions][Optimizing transactions], [Partitionnement de table][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-197">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions], [Table partitioning][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="use-hello-smallest-possible-column-size"></a><span data-ttu-id="18062-198">Utilisez la plus petite taille de colonne possibles hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-198">Use hello smallest possible column size</span></span>
<span data-ttu-id="18062-199">Lorsque vous définissez votre commande DDL, à l’aide de hello plus petit type de données qui prend en charge vos données améliore les performances de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-199">When defining your DDL, using hello smallest data type which will support your data will improve query performance.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-200">Ceci est particulièrement important pour les colonnes CHAR et VARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-200">This is especially important for CHAR and VARCHAR columns.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-201">Si la valeur la plus longue hello dans une colonne est de 25 caractères, puis définissez la colonne en tant que VARCHAR(25).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-201">If hello longest value in a column is 25 characters, then define your column as VARCHAR(25).</span></span>  <span data-ttu-id="18062-202">Évitez de définir toutes les colonnes tooa élevée par défaut de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-202">Avoid defining all character columns tooa large default length.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-203">En outre, définissez des colonnes VARCHAR lorsque cela suffit, au lieu d’utiliser NVARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-203">In addition, define columns as VARCHAR when that is all that is needed rather than use NVARCHAR.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-204">Voir aussi [Vue d’ensemble des tables][Table overview], [Types de données des tables][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-204">See also [Table overview][Table overview], [Table data types][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span></span>

## <a name="use-temporary-heap-tables-for-transient-data"></a><span data-ttu-id="18062-205">Utiliser des tables de segments de mémoire temporaires pour les données temporaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-205">Use temporary heap tables for transient data</span></span>
<span data-ttu-id="18062-206">Lorsque vous sont temporairement lancement des données sur SQL Data Warehouse, vous découvrirez peut-être qu’à l’aide d’une table de segment de mémoire effectue hello processus global plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-206">When you are temporarily landing data on SQL Data Warehouse, you may find that using a heap table will make hello overall process faster.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-207">Si vous chargez toostage uniquement de données il avant d’exécuter d’autres transformations, le chargement hello table tooheap de la table sera beaucoup plus rapide que le chargement de hello données tooa en cluster de table columnstore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-207">If you are loading data only toostage it before running more transformations, loading hello table tooheap table will be much faster than loading hello data tooa clustered columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-208">En outre, le chargement des données tooa table temporaire est également chargés beaucoup plus rapidement que le chargement d’un stockage de toopermanent de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-208">In addition, loading data tooa temp table will also load much faster than loading a table toopermanent storage.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-209">Tables temporaires commencent par un « # » et sont accessibles uniquement par session hello qui l’a créé, afin qu’ils ne peuvent fonctionner dans certains scénarios limités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-209">Temporary tables start with a "#" and are only accessible by hello session which created it, so they may only work in limited scenarios.</span></span>   <span data-ttu-id="18062-210">Tables de segment de mémoire sont définis dans la clause WITH de hello d’une instruction CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-210">Heap tables are defined in hello WITH clause of a CREATE TABLE.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-211">Si vous utilisez une table temporaire, n’oubliez pas la toocreate des statistiques sur la table temporaire trop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-211">If you do use a temporary table, remember toocreate statistics on that temporary table too.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-212">Voir aussi [Tables temporaires][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-212">See also [Temporary tables][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="optimize-clustered-columnstore-tables"></a><span data-ttu-id="18062-213">Optimiser les tables columnstore en clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-213">Optimize clustered columnstore tables</span></span>
<span data-ttu-id="18062-214">Index columnstore cluster constituent l’une des méthodes plus efficaces de hello que vous pouvez stocker vos données dans l’entrepôt de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-214">Clustered columnstore indexes are one of hello most efficient ways you can store your data in Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-215">Par défaut, les tables dans SQL Data Warehouse sont créées en tant que ColumnStore en cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-215">By default, tables in SQL Data Warehouse are created as Clustered ColumnStore.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-216">tooget hello meilleures performances pour les requêtes sur les tables columnstore, ayant la qualité de la bonne segment sont important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-216">tooget hello best performance for queries on columnstore tables, having good segment quality is important.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-217">Lors de l’écriture des lignes dans les tables toocolumnstore sollicitation de la mémoire, qualité de segment columnstore risquent d’en pâtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-217">When rows are written toocolumnstore tables under memory pressure, columnstore segment quality may suffer.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-218">La qualité du segment peut être mesurée par le nombre de lignes dans un groupe de lignes compressé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-218">Segment quality can be measured by number of rows in a compressed Row Group.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-219">Consultez hello [Causes de columnstore une mauvaise qualité d’index] [ Causes of poor columnstore index quality] Bonjour [index de Table] [ Table indexes] sur l’article pour obtenir des instructions étape par étape détection et améliorer la qualité de segment pour les tables columnstore en cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-219">See hello [Causes of poor columnstore index quality][Causes of poor columnstore index quality] in hello [Table indexes][Table indexes] article for step by step instructions on detecting and improving segment quality for clustered columnstore tables.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-220">Étant donné que les segments de columnstore de haute qualité est important, il est une bonne idée toouse utilisateurs les ID qui se trouvent dans la classe de ressource moyenne ou grande hello pour charger les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-220">Because high quality columnstore segments is important, it's a good idea toouse users ids which are in hello medium or large resource class for loading data.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-221">Bonjour moins Dwu vous utilisez, hello plus grande hello classe de ressource souhaité tooyour tooassign chargement utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-221">hello fewer DWUs you use, hello larger hello resource class you will want tooassign tooyour loading user.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-222">Étant donné que les tables columnstore généralement ne sera pas transmettre des données à un segment columnstore compressée jusqu'à ce qu’il existe plus de 1 million de lignes par table et chaque table de l’entrepôt de données SQL est partitionnée en 60 tables, en règle générale, les tables columnstore ne tireront une requête sauf si la table de hello a plus de 60 millions de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-222">Since columnstore tables generally won't push data into a compressed columnstore segment until there are more than 1 million rows per table and each SQL Data Warehouse table is partitioned into 60 tables, as a rule of thumb, columnstore tables won't benefit a query unless hello table has more than 60 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-223">Pour les tables avec moins de 60 millions de lignes, peut ne pas se toohave de n’importe quel sens un index columnstore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-223">For table with less than 60 million rows, it may not make any sense toohave a columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-224">Mais cela ne peut pas nuire non plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-224">It also may not hurt.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-225">En outre, si vous partitionnez vos données, puis vous pouvez tooconsider que chaque partition aura besoin toobenefit de lignes de 1 million de toohave à partir d’un index cluster columnstore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-225">Furthermore, if you partition your data, then you will want tooconsider that each partition will need toohave 1 million rows toobenefit from a clustered columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-226">Si une table a 100 partitions, vous devez toobenefit de lignes toohave au moins 6 milliards d’un magasin de colonnes en cluster (60 distributions * 100 partitions * 1 million de lignes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-226">If a table has 100 partitions, then it will need toohave at least 6 billion rows toobenefit from a clustered columns store (60 distributions * 100 partitions * 1 million rows).</span></span>  <span data-ttu-id="18062-227">Si votre table ne possède pas de 6 milliards de lignes dans cet exemple, réduisez le nombre hello de partitions ou envisagez d’utiliser une table de segment de mémoire à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-227">If your table does not have 6 billion rows in this example, either reduce hello number of partitions or consider using a heap table instead.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-228">Il peut également être utile que vous testiez toosee si améliorer les performances peuvent être obtenues avec une table de segment de mémoire avec les index secondaires, plutôt qu’une table columnstore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-228">It also may be worth experimenting toosee if better performance can be gained with a heap table with secondary indexes rather than a columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-229">Les tables columnstore ne gèrent pas encore les index secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-229">Columnstore tables do not yet support secondary indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-230">Lorsque vous interrogez une table columnstore, les requêtes sont exécutées plus rapidement si vous sélectionnez uniquement les colonnes hello que nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-230">When querying a columnstore table, queries will run faster if you select only hello columns you need.</span></span>  

<span data-ttu-id="18062-231">Voir aussi [Index de table][Table indexes], [Guide des index columnstore][Columnstore indexes guide], [Reconstruction des index columnstore][Rebuilding columnstore indexes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-231">See also [Table indexes][Table indexes], [Columnstore indexes guide][Columnstore indexes guide], [Rebuilding columnstore indexes][Rebuilding columnstore indexes]</span></span>

## <a name="use-larger-resource-class-tooimprove-query-performance"></a><span data-ttu-id="18062-232">Utilisez la plus grande classe tooimprove requête des performances des ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-232">Use larger resource class tooimprove query performance</span></span>
<span data-ttu-id="18062-233">SQL Data Warehouse utilise des groupes de ressources comme une tooqueries de mémoire de façon tooallocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-233">SQL Data Warehouse uses resource groups as a way tooallocate memory tooqueries.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-234">En dehors de la zone de hello, tous les utilisateurs sont affectés de classe de ressource le plus petit toohello qui accorde à 100 Mo de mémoire par la distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-234">Out of hello box, all users are assigned toohello small resource class which grants 100 MB of memory per distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-235">Dans la mesure où il existe toujours des 60 distributions et chaque point de distribution a un minimum de 100 Mo, mémoire totale du large hello système allocation est 6 000 Mo, ou simplement sous 6 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-235">Since there are always 60 distributions and each distribution is given a minimum of 100 MB, system wide hello total memory allocation is 6,000 MB, or just under 6 GB.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-236">Certaines requêtes, telles que les jointures de grandes ou charges tooclustered columnstore tables, l’avantage d’allocations de mémoire supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-236">Certain queries, like large joins or loads tooclustered columnstore tables, will benefit from larger memory allocations.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-237">Certaines requêtes, comme les analyses pures, ne tireront aucun avantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-237">Some queries, like pure scans, will see no benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-238">Côté hello retourner, utilisant des classes de ressources supérieure a un impact sur concurrence, : vous devrez tootake cela en considération avant de passer tous les de votre classe de ressources volumineux tooa les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-238">On hello flip side, utilizing larger resource classes impacts concurrency, so you will want tootake this into consideration before moving all of your users tooa large resource class.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-239">Voir aussi [Gestion de la concurrence et des charges de travail][Concurrency and workload management]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-239">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management]</span></span>

## <a name="use-smaller-resource-class-tooincrease-concurrency"></a><span data-ttu-id="18062-240">Utiliser la classe de ressource plus petits tooIncrease d’accès concurrentiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-240">Use Smaller Resource Class tooIncrease Concurrency</span></span>
<span data-ttu-id="18062-241">Si vous constatez que les requêtes utilisateur semblent toohave un long délai, il peut s’agir que vos utilisateurs sont en cours d’exécution dans les classes de ressources plus volumineux et consomment un grand nombre d’emplacements d’accès concurrentiel à l’origine des autres tooqueue requêtes des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-241">If you are noticing that user queries seem toohave a long delay, it could be that your users are running in larger resource classes and are consuming a lot of concurrency slots causing other queries tooqueue up.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-242">toosee si les requêtes des utilisateurs sont en attente, exécutez `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee si toutes les lignes sont retournées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-242">toosee if users queries are queued, run `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee if any rows are returned.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-243">Voir aussi [Gestion de la concurrence et des charges de travail][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-243">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="use-dmvs-toomonitor-and-optimize-your-queries"></a><span data-ttu-id="18062-244">Utilisez les vues de gestion dynamique toomonitor et optimiser vos requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-244">Use DMVs toomonitor and optimize your queries</span></span>
<span data-ttu-id="18062-245">SQL Data Warehouse a plusieurs vues de gestion dynamique qui peuvent être utilisé toomonitor l’exécution des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-245">SQL Data Warehouse has several DMVs which can be used toomonitor query execution.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-246">Hello analyse article ci-dessous décrit des instructions détaillées sur la façon dont toolook détails hello d’une exécution de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-246">hello monitoring article below walks through step-by-step instructions on how toolook at hello details of an executing query.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-247">tooquickly des requêtes de recherche dans ces vues DMV, option d’étiquette hello vos requêtes peuvent aider à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-247">tooquickly find queries in these DMVs, using hello LABEL option with your queries can help.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-248">Voir aussi [Surveiller votre charge de travail à l’aide de vues de gestion dynamique][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-248">See also [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="other-resources"></a><span data-ttu-id="18062-249">Autres ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-249">Other resources</span></span>
<span data-ttu-id="18062-250">Consultez également notre article [Dépannage][Troubleshooting] concernant les problèmes courants et leurs solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-250">Also see our [Troubleshooting][Troubleshooting] article for common issues and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="18062-251">Si vous ne trouvez pas ce que vous recherchiez dans cet article, essayez d’utiliser hello « Recherche des documents » sur le côté gauche de hello de cette page de toosearch tous les de documents Azure SQL Data Warehouse de salutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-251">If you didn't find what you were looking for in this article, try using hello "Search for docs" on hello left side of this page toosearch all of hello Azure SQL Data Warehouse documents.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-252">Hello [Forum MSDN l’entrepôt de données de SQL Azure] [ Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] a été créer comme emplacement pour vous tooask questions tooother utilisateurs et toohello groupe de produits de l’entrepôt de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-252">hello [Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum][Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] was create as a place for you tooask questions tooother users and toohello SQL Data Warehouse Product Group.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-253">Nous suivons activement cette tooensure forum que vos questions sont traitées par un autre utilisateur ou de nous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-253">We actively monitor this forum tooensure that your questions are answered either by another user or one of us.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-254">Si vous préférez tooask vos questions sur la pile de dépassement de capacité, nous avons également un [Azure entrepôt pile de dépassement de capacité Forum de données SQL][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-254">If you prefer tooask your questions on Stack Overflow, we also have an [Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span></span>

<span data-ttu-id="18062-255">Enfin, utilisez hello [commentaires de l’entrepôt de données de SQL Azure] [ Azure SQL Data Warehouse Feedback] toomake fonctionnalité demande de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-255">Finally, please do use hello [Azure SQL Data Warehouse Feedback][Azure SQL Data Warehouse Feedback] page toomake feature requests.</span></span>  <span data-ttu-id="18062-256">L’ajout de vos demandes ou la confirmation des autres demandes nous permet vraiment de hiérarchiser les fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18062-256">Adding your requests or up-voting other requests really helps us prioritize features.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a support ticket]: ./sql-data-warehouse-get-started-create-support-ticket.md
[Concurrency and workload management]: ./sql-data-warehouse-develop-concurrency.md
[Create table as select (CTAS)]: ./sql-data-warehouse-develop-ctas.md
[Table overview]: ./sql-data-warehouse-tables-overview.md
[Table data types]: ./sql-data-warehouse-tables-data-types.md
[Table distribution]: ./sql-data-warehouse-tables-distribute.md
[Table indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md
[Causes of poor columnstore index quality]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#causes-of-poor-columnstore-index-quality
[Rebuilding columnstore indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#rebuilding-indexes-to-improve-segment-quality
[Table partitioning]: ./sql-data-warehouse-tables-partition.md
[Manage table statistics]: ./sql-data-warehouse-tables-statistics.md
[Temporary tables]: ./sql-data-warehouse-tables-temporary.md
[Guide for using PolyBase]: ./sql-data-warehouse-load-polybase-guide.md
[Load data]: ./sql-data-warehouse-overview-load.md
[Move data with Azure Data Factory]: ../data-factory/data-factory-azure-sql-data-warehouse-connector.md
[Load data with Azure Data Factory]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-azure-data-factory.md
[Load data with bcp]: ./sql-data-warehouse-load-with-bcp.md
[Load data with PolyBase]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-polybase.md
[Monitor your workload using DMVs]: ./sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Resume compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
[Mettre à l’échelle des ressources de calcul]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute
[Understanding transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-transactions.md
[Optimizing transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-best-practices-transactions.md
[Troubleshooting]: ./sql-data-warehouse-troubleshoot.md
[LABEL]: ./sql-data-warehouse-develop-label.md

<!--MSDN references-->
[ALTER TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx
[CREATE EXTERNAL FILE FORMAT]: https://msdn.microsoft.com/library/dn935026.aspx
[CREATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms188038.aspx
[CREATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203953.aspx
[CREATE TABLE AS SELECT]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204041.aspx
[DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204017.aspx
[INSERT]: https://msdn.microsoft.com/library/ms174335.aspx
[OPTION]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190322.aspx
[TRUNCATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms177570.aspx
[UPDATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms187348.aspx
[sys.dm_exec_sessions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms176013.aspx
[sys.dm_pdw_exec_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203887.aspx
[sys.dm_pdw_request_steps]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203913.aspx
[sys.dm_pdw_sql_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203889.aspx
[sys.dm_pdw_dms_workers]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203878.aspx
[sys.dm_pdw_waits]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203893.aspx
[Columnstore indexes guide]: https://msdn.microsoft.com/library/gg492088.aspx

<!--Other Web references-->
[Selecting table distribution]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2015/08/11/choosing-hash-distributed-table-vs-round-robin-distributed-table-in-azure-sql-dw-service/
[Azure SQL Data Warehouse Feedback]: https://feedback.azure.com/forums/307516-sql-data-warehouse
[Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/sqlserver/home?forum=AzureSQLDataWarehouse
[Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum]:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-sqldw
[Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/02/06/azure-sql-data-warehouse-loading-patterns-and-strategies
