---
title: "Sauvegardes Azure SQL Data Warehouse - instantanés, géoredondant | Microsoft Docs"
description: "Découvrez les sauvegardes de base de données intégrées de SQL Data Warehouse, qui vous permettent de restaurer un entrepôt de données SQL Azure à un point de restauration ou dans une autre région géographique."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: 
author: Lakshmi1812
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: b5aff094-05b2-4578-acf3-ec456656febd
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.custom: backup-restore
ms.date: 10/31/2016
ms.author: lakshmir;barbkess
ms.openlocfilehash: 54c0149a769e654139bbdf709802d49127f041ac
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="sql-data-warehouse-backups"></a><span data-ttu-id="c1dc2-103">Sauvegardes de SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-103">SQL Data Warehouse backups</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-104">SQL Data Warehouse propose des sauvegardes locales et géographiques dans le cadre de ses fonctionnalités de sauvegarde d’entrepôt de données .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-104">SQL Data Warehouse offers both local and geographical backups as part of its data warehouse backup capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-105">Celles-ci incluent des captures instantanées Stockage Blob Azure et le stockage géoredondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-105">These include Azure Storage Blob snapshots and geo-redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-106">Utilisez des sauvegardes d’entrepôt de données pour restaurer votre entrepôt de données à un point de restauration dans la région primaire, ou pour restaurer dans une autre région géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-106">Use data warehouse backups to restore your data warehouse to a restore point in the primary region, or restore to a different geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-107">Cet article explique les spécificités des sauvegardes dans SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-107">This article explains the specifics of backups in SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="what-is-a-data-warehouse-backup"></a><span data-ttu-id="c1dc2-108">Qu’est-ce qu’une sauvegarde d’entrepôt de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-108">What is a data warehouse backup?</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-109">Une sauvegarde d’entrepôt de données est constituée de données que vous pouvez utiliser pour restaurer un entrepôt de données à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-109">A data warehouse backup is the data that you can use to restore a data warehouse to a specific time.</span></span>  <span data-ttu-id="c1dc2-110">Comme SQL Data Warehouse est un système distribué, une sauvegarde d’entrepôt de données est constituée de nombreux fichiers qui sont stockés dans des objets blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-110">Since SQL Data Warehouse is a distributed system, a data warehouse backup consists of many files that are stored in Azure blobs.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1dc2-111">Les sauvegardes de base de données sont une partie essentielle de toute stratégie de continuité d’activité ou de récupération d’urgence, dans la mesure où elles protègent vos données des corruptions et des suppressions accidentelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-111">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-112">Pour plus d’informations, consultez [Vue d’ensemble de la continuité de l’activité](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-112">For more information, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span></span>

## <a name="data-redundancy"></a><span data-ttu-id="c1dc2-113">Redondance des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-113">Data redundancy</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-114">SQL Data Warehouse protège vos données en les stockant dans un stockage Premium Azure localement redondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-114">SQL Data Warehouse protects your data by storing your data in locally redundant (LRS) Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-115">Cette fonctionnalité Stockage Azure stocke plusieurs copies synchrones des données dans le centre de données local afin de garantir une protection transparente des données en cas de défaillance localisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-115">This Azure Storage feature stores multiple synchronous copies of the data in the local data center to guarantee transparent data protection if there are localized failures.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-116">La redondance des données garantit que vos données peuvent survivre à des problèmes liés à l’infrastructure, comme des défaillances de disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-116">Data redundancy ensures that your data can survive infrastructure issues such as disk failures.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-117">La redondance des données assure la continuité des activités avec une infrastructure hautement disponible tolérante aux pannes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-117">Data redundancy ensures business continuity with a fault tolerant and highly available infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="c1dc2-118">Pour en savoir plus sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-118">To learn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1dc2-119">Stockage Premium Azure : consultez [Introduction à Stockage Premium Azure](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-119">Azure Premium storage, see [Introduction to Azure Premium Storage](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c1dc2-120">Stockage localement redondant : consultez [Réplication de Stockage Azure](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-120">Locally Redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span></span>

## <a name="azure-storage-blob-snapshots"></a><span data-ttu-id="c1dc2-121">Captures instantanées d’objet blob Stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-121">Azure Storage Blob snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-122">Un avantage de l’utilisation de Stockage Premium Azure est que SQL Data Warehouse utilise des captures instantanées d’objet blob Stockage Azure pour sauvegarder localement l’entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-122">As a benefit of using Azure Premium Storage, SQL Data Warehouse uses Azure Storage Blob snapshots to backup the data warehouse locally.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-123">Vous pouvez restaurer un entrepôt de données à un point de restauration de capture instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-123">You can restore a data warehouse to a snapshot restore point.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-124">Les captures instantanées démarrent au minimum toutes les huit heures et sont disponibles pendant sept jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-124">Snapshots start a minimum of every eight hours and are available for seven days.</span></span>  

<span data-ttu-id="c1dc2-125">Pour en savoir plus sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-125">To learn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1dc2-126">Captures instantanées d’objets blob Azure : consultez [Créer une capture instantanée d’objets blob](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-126">Azure blob snapshots, see [Create a blob snapshot](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span></span>

## <a name="geo-redundant-backups"></a><span data-ttu-id="c1dc2-127">Sauvegardes géoredondantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-127">Geo-redundant backups</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-128">Toutes les 24 heures, SQL Data Warehouse stocke l’entrepôt de données complet dans le stockage Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-128">Every 24 hours, SQL Data Warehouse stores the full data warehouse in Standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-129">L’entrepôt de données complet est créé de façon à correspondre au moment de la dernière capture instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-129">The full data warehouse is created to match the time of the last snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-130">Le stockage standard appartient à un compte de stockage géoredondant avec un accès en lecture (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-130">The standard storage belongs to a geo-redundant storage account with read access (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-131">La fonctionnalité RA-GRS du service Stockage Microsoft Azure réplique les fichiers de sauvegarde sur un [centre de données associé](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-131">The Azure Storage RA-GRS feature replicates the backup files to a [paired data center](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-132">Cette géoréplication vous garantit de pouvoir restaurer un entrepôt de base de données dans le cas où vous ne pouvez pas accéder aux captures instantanées de votre région primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-132">This geo-replication ensures you can restore data warehouse in case you cannot access the snapshots in your primary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1dc2-133">Cette fonctionnalité est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-133">This feature is on by default.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-134">Si vous ne souhaitez pas utiliser des sauvegardes géo-redondantes, vous pouvez vous [désabonner] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-134">If you don't want to use geo-redundant backups, you can [opt out] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1dc2-135">Dans le stockage Azure, le terme *réplication* fait référence à la copie de fichier d’un emplacement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-135">In Azure storage, the term *replication* refers to copying files from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-136">La *réplication de base de données* de SQL fait référence à la gestion de la synchronisation de plusieurs bases de données secondaires avec une base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-136">SQL's *database replication* refers to keeping to multiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 
> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1dc2-137">Vous ne pouvez pas vous désabonner des sauvegardes géoredondantes avec les instances de 9 000 DWU et 18 000 DWU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-137">You cannot opt out of geo-redundant backups with DWU 9000 and DWU 18000.</span></span> 
>
> 

<span data-ttu-id="c1dc2-138">Pour en savoir plus sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-138">To learn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1dc2-139">Le stockage géoredondant, consultez la section [Réplication Azure Storage](../storage/common/storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-139">Geo-redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c1dc2-140">Le stockage RA-GRS, consultez la section [Stockage géoredondant avec accès en lecture](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-140">RA-GRS storage, see [Read-access geo-redundant storage](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span></span>

## <a name="data-warehouse-backup-schedule-and-retention-period"></a><span data-ttu-id="c1dc2-141">Planification et période de rétention des sauvegardes d’entrepôt de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-141">Data warehouse backup schedule and retention period</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-142">SQL Data Warehouse crée des captures instantanées sur vos entrepôts de données en ligne toutes les quatre à huit heures et conserve chaque capture instantanée pendant sept jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-142">SQL Data Warehouse creates snapshots on your online data warehouses every four to eight hours and keeps each snapshot for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-143">Vous pouvez restaurer votre base de données en ligne à un des points de restauration des sept derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-143">You can restore your online database to one of the restore points in the past seven days.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1dc2-144">Pour voir quand la dernière capture instantanée a démarré, exécutez cette requête sur votre entrepôt de données SQL Data Warehouse en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-144">To see when the last snapshot started, run this query on your online SQL Data Warehouse.</span></span> 

```sql
select top 1 *
from sys.pdw_loader_backup_runs 
order by run_id desc;
```

<span data-ttu-id="c1dc2-145">Si vous avez besoin de conserver une capture instantanée pendant plus de sept jours, vous pouvez restaurer un point de restauration sur un nouvel entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-145">If you need to retain a snapshot for longer than seven days, you can restore a restore point to a new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-146">Une fois la restauration terminée, SQL Data Warehouse démarre la création de captures instantanées sur le nouvel entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-146">After the restore is finished, SQL Data Warehouse starts creating snapshots on the new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-147">Si vous n’apportez pas de modifications au nouvel entrepôt de données, les captures instantanées restent vides et par conséquent, le coût de la capture instantanée est minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-147">If you don't make changes to the new data warehouse, the snapshots stay empty and therefore the snapshot cost is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-148">Vous pouvez aussi suspendre la base de données pour éviter que SQL Data Warehouse crée des captures instantanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-148">You could also pause the database to keep SQL Data Warehouse from creating snapshots.</span></span>

### <a name="what-happens-to-my-backup-retention-while-my-data-warehouse-is-paused"></a><span data-ttu-id="c1dc2-149">Que se passe-t-il pour la rétention de mes sauvegardes pendant la mise en suspens de mon entrepôt de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-149">What happens to my backup retention while my data warehouse is paused?</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-150">SQL Data Warehouse ne crée pas de captures instantanées et ne fait pas expirer les captures instantanées pendant la mise en suspens d’un entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-150">SQL Data Warehouse does not create snapshots and does not expire snapshots while a data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-151">L’ancienneté de la capture instantanée ne change pas pendant que l’entrepôt de données est mis en suspens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-151">The snapshot age does not change while the data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-152">La rétention des captures instantanées est basée sur le nombre de jours pendant lesquels l’entrepôt de données est en ligne et non pas sur les jours du calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-152">Snapshot retention is based on the number of days the data warehouse is online, not calendar days.</span></span>

<span data-ttu-id="c1dc2-153">Par exemple, si une capture instantanée démarre le 1er octobre à 16h00 et que l’entrepôt de données est mis en suspens le 3 octobre à 16h00, l’ancienneté de la capture instantanée est de deux jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-153">For example, if a snapshot starts October 1 at 4 pm and the data warehouse is paused October 3 at 4 pm, the snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-154">Quand l’entrepôt de données revient en ligne, la capture instantanée a une ancienneté de deux jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-154">Whenever the data warehouse comes back online the snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-155">Si l’entrepôt de données est mis en ligne le 5 octobre à 16h00, l’instantané a une ancienneté de deux jours et est conservé pendant encore cinq jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-155">If the data warehouse comes online October 5 at 4 pm, the snapshot is two days old and remains for five more days.</span></span>

<span data-ttu-id="c1dc2-156">Quand l’entrepôt de données revient en ligne, SQL Data Warehouse reprend de nouvelles captures instantanées et fait expirer les captures instantanées quand elles ont plus de sept jours de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-156">When the data warehouse comes back online, SQL Data Warehouse resumes new snapshots and expires snapshots when they have more than seven days of data.</span></span>

### <a name="how-long-is-the-retention-period-for-a-dropped-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="c1dc2-157">Quelle est la durée de la période de rétention pour un entrepôt de données supprimé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-157">How long is the retention period for a dropped data warehouse?</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-158">Quand un entrepôt de données est supprimé, l’entrepôt de données et les captures instantanées sont enregistrés pour une durée de sept jours, puis ils sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-158">When a data warehouse is dropped, the data warehouse and the snapshots are saved for seven days and then removed.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-159">Vous pouvez restaurer l’entrepôt de données à un des points de restauration enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-159">You can restore the data warehouse to any of the saved restore points.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c1dc2-160">Si vous supprimez une instance SQL Server logique, toutes les bases de données qui appartiennent à l’instance sont également supprimées, sans pouvoir être récupérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-160">If you delete a logical SQL server instance, all databases that belong to the instance are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-161">Vous ne pouvez pas restaurer un serveur supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-161">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-warehouse-backup-costs"></a><span data-ttu-id="c1dc2-162">Coûts des sauvegardes des entrepôts de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-162">Data warehouse backup costs</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-163">Le coût total de votre entrepôt de données principal et de sept jours de captures instantanées d’objets blob Azure est arrondi au To le plus proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-163">The total cost for your primary data warehouse and seven days of Azure Blob snapshots is rounded to the nearest TB.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-164">Par exemple, si la taille de votre entrepôt de données est de 1,5 To et que les captures instantanées utilisent 100 Go, vous êtes facturé pour 2 To de données aux prix du Stockage Premium Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-164">For example, if your data warehouse is 1.5 TB and the snapshots use 100 GB, you are billed for 2 TB of data at Azure Premium Storage rates.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1dc2-165">Chaque capture instantanée est initialement vide et augmente à mesure que vous apportez des modifications à l’entrepôt de données principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-165">Each snapshot is empty initially and grows as you make changes to the primary data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-166">La taille de toutes les captures instantanées augmente au fil des modifications de l’entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-166">All snapshots increase in size as the data warehouse changes.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-167">Par conséquent, les coûts de stockage pour les captures instantanées augmentent en fonction de l’importance des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-167">Therefore, the storage costs for snapshots grow according to the rate of change.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c1dc2-168">Si vous utilisez le stockage géoredondant, vous payez des frais de stockage distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-168">If you are using geo-redundant storage, you receive a separate storage charge.</span></span> <span data-ttu-id="c1dc2-169">Le stockage géoredondant est facturé au prix standard du stockage géoredondant avec accès en lecture (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-169">The geo-redundant storage is billed at the standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span>

<span data-ttu-id="c1dc2-170">Pour plus d’informations sur la tarification de SQL Data Warehouse, consultez [SQL Data Warehouse Tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-170">For more information about SQL Data Warehouse pricing, see [SQL Data Warehouse Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span></span>

## <a name="using-database-backups"></a><span data-ttu-id="c1dc2-171">Utilisation des sauvegardes de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-171">Using database backups</span></span>
<span data-ttu-id="c1dc2-172">La principale utilisation des sauvegardes SQL Data Warehouse est de restaurer l’entrepôt de données à un des points de restauration de la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-172">The primary use for SQL data warehouse backups is to restore the data warehouse to one of the restore points within the retention period.</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1dc2-173">Pour restaurer un entrepôt de données SQL, consultez [Restaurer un entrepôt de données SQL](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-173">To restore a SQL data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c1dc2-174">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-174">Related topics</span></span>
### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="c1dc2-175">Scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-175">Scenarios</span></span>
* <span data-ttu-id="c1dc2-176">Pour une vue d’ensemble de la continuité des activités, consultez [Vue d’ensemble de la continuité des activités](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-176">For a business continuity overview, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span></span>

<!-- ### Tasks -->

* <span data-ttu-id="c1dc2-177">Pour restaurer un entrepôt de données, consultez [Restaurer un entrepôt de données SQL](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1dc2-177">To restore a data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span></span>

<!-- ### Tutorials -->

