---
title: "types d’adresses aaaIP dans Azure (classique) | Documents Microsoft"
description: "Découvrez plus en détail les adresses IP publiques et privées (Classic) dans Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2f8664ab-2daf-43fa-bbeb-be9773efc978
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 7e09a5ad5b5f2d55329152b5d843de3c4455d1b2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-classic-in-azure"></a><span data-ttu-id="c9391-103">Types d’adresses IP et méthodes d’allocation (classiques) dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-103">IP address types and allocation methods (classic) in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-104">Vous pouvez affecter IP adresses tooAzure ressources toocommunicate avec d’autres ressources Azure, votre réseau local et hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-105">Les adresses IP que vous pouvez utiliser dans Azure sont de deux types : publiques et privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure: public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-106">Les adresses IP publiques sont utilisées pour la communication avec hello Internet, y compris les services Azure publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-106">Public IP addresses are used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-107">Lorsque vous utilisez une passerelle VPN ou un tooextend de circuit ExpressRoute tooAzure de votre réseau, les adresses IP privées sont utilisées pour la communication au sein d’un réseau virtuel Azure (VNet), un service cloud et votre réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-107">Private IP addresses are used for communication within an Azure virtual network (VNet), a cloud service, and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c9391-108">Azure dispose de deux modèles de déploiement différents pour créer et utiliser des ressources : [Resource Manager et classique](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="c9391-109">Cet article décrit à l’aide du modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-109">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-110">Pour la plupart des nouveaux déploiements, Microsoft recommande d’utiliser Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-110">Microsoft recommends that most new deployments use Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-111">En savoir plus sur les adresses IP dans le Gestionnaire de ressources lors de la lecture de hello [des adresses IP](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-111">Learn about IP addresses in Resource Manager by reading hello [IP addresses](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) article.</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="c9391-112">Adresses IP publiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-112">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-113">Les adresses IP publiques permettent toocommunicate de ressources Azure avec les services publics Internet et Azure comme [Cache Redis Azure](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [bases de données SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), et [le stockage Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-113">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-114">Une adresse IP publique est associée à hello les types de ressources suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-114">A public IP address is associated with hello following resource types:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9391-115">Services cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-115">Cloud services</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-116">Machines virtuelles (VM) IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-116">IaaS Virtual Machines (VMs)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-117">Instances de rôle PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-117">PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-118">Passerelles VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-118">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-119">Passerelles d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-119">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="c9391-120">Méthode d’allocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-120">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-121">Lorsqu’une adresse IP publique doit toobe affecté tooan ressource Azure, il est *dynamiquement* alloué d’un pool d’adresse IP publique disponible, adresse au sein de la ressource de type hello emplacement hello est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-121">When a public IP address needs toobe assigned tooan Azure resource, it is *dynamically* allocated from a pool of available public IP address within hello location hello resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-122">Cette adresse IP est diffusée à la ressource de hello est arrêtée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-122">This IP address is released when hello resource is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-123">En cas d’un service cloud, cela se produit lorsque toutes les instances de rôle hello sont arrêtés, qui peut être évité en utilisant un *statique* (réservé) adresse IP (consultez [Services de cloud computing](#Cloud-services)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-123">In case of a cloud service, this happens when all hello role instances are stopped, which can be avoided by using a *static* (reserved) IP address (see [Cloud Services](#Cloud-services)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9391-124">Hello la liste des plages d’adresses IP à partir de laquelle les adresses IP publiques tooAzure les ressources sont allouées est publiée à [plages d’adresses IP du centre de données Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-124">hello list of IP ranges from which public IP addresses are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
> 
> 

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="c9391-125">Résolution de nom d’hôte DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-125">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-126">Lorsque vous créez un service cloud ou un VM IaaS, vous devez tooprovide un nom DNS de service cloud qui est unique pour toutes les ressources dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-126">When you create a cloud service or an IaaS VM, you need tooprovide a cloud service DNS name which is unique across all resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-127">Cette opération crée un mappage Bonjour serveurs gérés par Azure pour *dnsname*. cloudapp.net toohello adresse IP publique de ressource de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-127">This creates a mapping in hello Azure-managed DNS servers for *dnsname*.cloudapp.net toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-128">Par exemple, lorsque vous créez un service cloud avec un nom DNS du service cloud de **contoso**, nom de domaine complet de hello (FQDN) **contoso.cloudapp.net** résoudra tooa adresse IP publique (VIP) de service de cloud Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-128">For instance, when you create a cloud service with a cloud service DNS name of **contoso**, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.cloudapp.net** will resolve tooa public IP address (VIP) of hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-129">Vous pouvez utiliser cette toocreate de nom de domaine complet d’un enregistrement CNAME de domaine personnalisé pointant vers l’adresse IP toohello dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-129">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

### <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="c9391-130">Services cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-130">Cloud services</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-131">Un service cloud a toujours une adresse IP publique adresse tooas auxquels une adresse IP virtuelle (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-131">A cloud service always has a public IP address referred tooas a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="c9391-132">Vous pouvez créer des points de terminaison dans un cloud service tooassociate des ports différents ports de toointernal VIP hello sur des machines virtuelles et instances de rôle au sein du service de cloud computing hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-132">You can create endpoints in a cloud service tooassociate different ports in hello VIP toointernal ports on VMs and role instances within hello cloud service.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9391-133">Un service cloud peut contenir plusieurs IaaS machines virtuelles ou instances de rôle PaaS, tous exposés via hello la même adresse IP virtuelle de service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-133">A cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-134">Vous pouvez également affecter [service de cloud de plusieurs adresses IP virtuelles tooa](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), ce qui permet des scénarios de plusieurs adresses IP virtuelles comme environnement mutualisé avec des sites Web SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-134">You can also assign [multiple VIPs tooa cloud service](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), which enables multi-VIP scenarios like multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-135">Vous pouvez garantir l’adresse IP publique de hello d’un service cloud reste hello identiques, même si tous les hello des instances de rôle sont arrêtés, à l’aide un *statique* adresse IP publique, auxquels tooas [adresse IP réservée](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-135">You can ensure hello public IP address of a cloud service remains hello same, even when all hello role instances are stopped, by using a *static* public IP address, referred tooas [Reserved IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9391-136">Vous pouvez créer une ressource IP (réservée) statique dans un emplacement spécifique et affecter le service de cloud computing tooany à cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-136">You can create a static (reserved) IP resource in a specific location and assign it tooany cloud service in that location.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-137">Vous ne pouvez pas spécifier l’adresse IP réelle de hello pour l’adresse IP réservée de hello, elle est allouée à partir du pool d’adresses IP disponibles dans l’emplacement hello qu'il est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-137">You cannot specify hello actual IP address for hello reserved IP, it is allocated from pool of available IP addresses in hello location it is created.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-138">Cette adresse IP n'est pas libérée jusqu'à ce que vous la supprimiez explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-138">This IP address is not released until you explicitly delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-139">Statique des adresses IP publiques (réservés) sont couramment utilisés dans les scénarios de hello lorsqu’un service cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-139">Static (reserved) public IP addresses are commonly used in hello scenarios where a cloud service:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9391-140">nécessite l’installation de toobe de règles de pare-feu par les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-140">requires firewall rules toobe setup by end-users.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-141">varie selon la résolution de noms DNS externe (une adresse IP dynamique nécessite la mise à jour des enregistrements A) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-141">depends on external DNS name resolution, and a dynamic IP would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-142">consomme les services web externes qui utilisent le modèle de sécurité basé sur IP ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-142">consumes external web services which use IP based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-143">utilise l’adresse tooan lié de certificats SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-143">uses SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9391-144">Quand vous créez une machine virtuelle classique, un *service cloud* conteneur est créé par Azure, qui a une adresse IP virtuelle (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-144">When you create a classic VM, a container *cloud service* is created by Azure, which has a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="c9391-145">Lorsque la création de hello est effectuée via le portail, la valeur par défaut RDP ou SSH *point de terminaison* est configurée par le portail de hello pour vous connecter via l’adresse IP virtuelle de service de cloud hello toohello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-145">When hello creation is done through portal, a default RDP or SSH *endpoint* is configured by hello portal so you can connect toohello VM through hello cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-146">Cette adresse IP virtuelle du service cloud peut être réservée, qui fournit un toohello de tooconnect adresse IP réservée machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-146">This cloud service VIP can be reserved, which effectively provides a reserved IP address tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-147">Vous pouvez ouvrir des ports supplémentaires en configurant d’autres points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-147">You can open additional ports by configuring more endpoints.</span></span>
> 
> 

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="c9391-148">Instances de rôle des machines virtuelles IaaS et PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-148">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-149">Vous pouvez affecter un public d’adresses IP directement tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ou instance de rôle PaaS dans un service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-149">You can assign a public IP address directly tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or PaaS role instance within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-150">Il s’agit de tooas auxquels une adresse IP publique de niveau de l’instance ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-150">This is referred tooas an instance-level public IP address ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span></span> <span data-ttu-id="c9391-151">Cette adresse IP publique peut uniquement être dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-151">This public IP address can be dynamic only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9391-152">Cela est différent de hello adresse IP virtuelle du service de cloud hello, qui est un conteneur pour les instances de rôle des machines virtuelles IaaS ou PaaS, car un service cloud peut contenir plusieurs machines virtuelles IaaS ou des instances de rôle PaaS, tous exposés via hello même adresse IP virtuelle du service de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-152">This is different from hello VIP of hello cloud service, which is a container for IaaS VMs or PaaS role instances, since a cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span>
> 
> 

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="c9391-153">Passerelles VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-153">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-154">A [passerelle VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) peut être utilisé tooconnect un tooother de réseau virtuel Azure réseaux réseaux virtuels Azure ou localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-154">A [VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) can be used tooconnect an Azure VNet tooother Azure VNets or on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-155">Une passerelle VPN est affectée une adresse IP publique *dynamiquement*, ce qui permet la communication avec le réseau distant de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-155">A VPN gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which enables communication with hello remote network.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="c9391-156">Passerelles d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-156">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-157">Azure [passerelle d’Application](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) peut être utilisé pour Layer7 trafic de réseau tooroute de l’équilibrage de charge basé sur HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-157">An Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) can be used for Layer7 load-balancing tooroute network traffic based on HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-158">Passerelle d’application est affectée à une adresse IP publique *dynamiquement*, qui sert de hello VIP d’équilibrage de la charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-158">Application gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which serves as hello load-balanced VIP.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="c9391-159">Aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-159">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-160">tableau Hello ci-dessous montre chaque type de ressource avec des méthodes d’allocation possible hello (dynamique/statique) et capacité tooassign plusieurs adresses IP publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-160">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple public IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="c9391-161">Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-161">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="c9391-162">Dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="c9391-163">statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-163">Static</span></span> | <span data-ttu-id="c9391-164">Plusieurs adresses IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-164">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9391-165">service cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-165">Cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-166">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-167">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-167">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-168">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-169">Instance de rôle PaaS ou VM IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-169">IaaS VM or PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-170">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-171">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-171">No</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-172">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-173">passerelle VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-173">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-174">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-175">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-175">No</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-176">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-176">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-177">passerelle d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-177">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-178">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-179">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-179">No</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-180">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-180">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="c9391-181">Adresses IP privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-181">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-182">Les adresses IP privées autoriser toocommunicate de ressources Azure avec d’autres ressources dans un service cloud ou un [réseau virtuel](virtual-networks-overview.md)(VNet), ou de réseau local tooon (via une passerelle VPN ou un circuit ExpressRoute) sans utiliser un Chaque adresse IP accessible à l’Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-182">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a cloud service or a [virtual network](virtual-networks-overview.md)(VNet), or tooon-premises network (through a VPN gateway or ExpressRoute circuit), without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-183">Dans le modèle de déploiement classique Azure, une adresse IP privée peut être attribuée toohello suivant des ressources Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-183">In Azure classic deployment model, a private IP address can be assigned toohello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9391-184">Instances de rôle des machines virtuelles IaaS et PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-184">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-185">Équilibreur de charge interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-185">Internal load balancer</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-186">passerelle d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-186">Application gateway</span></span>

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="c9391-187">Instances de rôle des machines virtuelles IaaS et PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-187">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-188">Machines virtuelles (VM) créés avec le modèle de déploiement classique de hello sont toujours placées dans un service cloud, les instances de rôle tooPaaS similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-188">Virtual machines (VMs) created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service, similar tooPaaS role instances.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-189">comportement de Hello d’adresses IP privées sont donc similaires pour ces ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-189">hello behavior of private IP addresses are thus similar for these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-190">Il est important toonote un service cloud pouvant être déployées de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-190">It is important toonote that a cloud service can be deployed in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9391-191">en tant que service cloud *autonome* , en dehors d’un réseau virtuel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-191">As a *standalone* cloud service, where it is not within a virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-192">déployé dans un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-192">As part of a virtual network.</span></span>

#### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="c9391-193">Méthode d’allocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-193">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-194">Dans le cas d’un *autonome* service cloud, obtenir des ressources d’allouer une adresse IP privée *dynamiquement* plage d’adresses de l’IP privé du centre de données Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-194">In case of a *standalone* cloud service, resources get a private IP address allocated *dynamically* from hello Azure datacenter private IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-195">Il peut être utilisé uniquement pour la communication avec les autres ordinateurs virtuels au sein de hello même service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-195">It can be used only for communication with other VMs within hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-196">Cette adresse IP peut changer lors de la ressource de hello est arrêté et démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-196">This IP address can change when hello resource is stopped and started.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-197">En cas d’un service cloud déployé dans un réseau virtuel, les ressources obtenir privés ou les adresses IP allouées à partir de la plage d’adresses hello Hello associées trouvées (comme spécifié dans sa configuration de réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-197">In case of a cloud service deployed within a virtual network, resources get private IP address(es) allocated from hello address range of hello associated subnet(s) (as specified in its network configuration).</span></span> <span data-ttu-id="c9391-198">Cette adresse IP privée utilisable pour la communication entre tous les ordinateurs virtuels au sein de hello réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-198">This private IP address(es) can be used for communication between all VMs within hello VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-199">Par ailleurs, en cas de services cloud au sein d'un VNet, une adresse IP privée est allouée *dynamiquement* (à l'aide de DHCP) par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-199">Additionally, in case of cloud services within a VNet, a private IP address is allocated *dynamically* (using DHCP) by default.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-200">Il peut changer lors de la ressource de hello est arrêté et démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-200">It can change when hello resource is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-201">tooensure hello IP adresse reste hello même, vous devez méthode d’allocation tooset hello trop*statique*et fournir une adresse IP valide au sein de la plage d’adresses hello correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-201">tooensure hello IP address remains hello same, you need tooset hello allocation method too*static*, and provide a valid IP address within hello corresponding address range.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-202">Les adresses IP privées statiques sont couramment utilisées pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-202">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9391-203">les machines virtuelles qui agissent en tant que contrôleurs de domaine ou serveurs DNS ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-203">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-204">les machines virtuelles qui nécessitent des règles de pare-feu utilisant des adresses IP ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-204">VMs that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-205">les machines virtuelles auxquelles d’autres applications accèdent via une adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-205">VMs running services accessed by other apps through an IP address.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="c9391-206">Résolution du nom d’hôte DNS interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-206">Internal DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-207">Toutes instances de rôle PaaS et les machines virtuelles Azure sont configurées avec des [serveurs DNS gérés par Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) par défaut, sauf si vous configurez explicitement des serveurs DNS personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-207">All Azure VMs and PaaS role instances are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-208">Ces serveurs DNS fournissent la résolution de noms interne pour les machines virtuelles et instances de rôle qui résident dans hello même réseau virtuel ou un service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-208">These DNS servers provide internal name resolution for VMs and role instances that reside within hello same VNet or cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-209">Lorsque vous créez une machine virtuelle, un mappage d’adresse IP privée de hello nom d’hôte tooits est ajouté toohello géré par Azure serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-209">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-210">En cas d’une machine virtuelle multi-NIC, nom d’hôte hello est mappé toohello une adresse IP privée de la carte réseau principale de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-210">In case of a multi-NIC VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary NIC.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-211">Toutefois, ces informations de mappage sont restreint tooresources dans hello même service cloud ou réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-211">However, this mapping information is restricted tooresources within hello same cloud service or VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="c9391-212">Dans le cas d’un *autonome* service cloud, vous serez en mesure de tooresolve les noms d’hôte de toutes les instances de machines virtuelles/rôle au sein de hello même service de cloud computing uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-212">In case of a *standalone* cloud service, you will be able tooresolve hostnames of all VMs/role instances within hello same cloud service only.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-213">En cas d’un service cloud dans un réseau virtuel, vous serez en mesure de tooresolve les noms d’hôtes de toutes les instances de machines virtuelles/rôle hello dans hello réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-213">In case of a cloud service within a VNet, you will be able tooresolve hostnames of all hello VMs/role instances within hello VNet.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="c9391-214">Équilibreurs de charge internes (ILB) et passerelles d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-214">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-215">Vous pouvez affecter un toohello d’adresse IP privée **frontal** configuration d’un [équilibrage de charge interne Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (équilibrage de charge interne) ou un [passerelle d’Application Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-215">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9391-216">Cette adresse IP privée sert de point de terminaison interne, les ressources accessibles toohello uniquement au sein de son réseau virtuel (VNet) et les réseaux distants de hello connecté toohello réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-216">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-217">Vous pouvez attribuer soit une dynamique ou statique privées toohello frontal configuration d’adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-217">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-218">Vous pouvez également affecter plusieurs scénarios de plusieurs adresses IP virtuelles IP adresses tooenable privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-218">You can also assign multiple private IP addresses tooenable multi-vip scenarios.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="c9391-219">Aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-219">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-220">tableau Hello ci-dessous montre chaque type de ressource avec des méthodes d’allocation possible hello (dynamique/statique) et capacité tooassign plusieurs adresses IP privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-220">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple private IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="c9391-221">Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-221">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="c9391-222">Dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-222">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="c9391-223">statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-223">Static</span></span> | <span data-ttu-id="c9391-224">Plusieurs adresses IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-224">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9391-225">Machine virtuelle (dans un service cloud *autonome* )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-225">VM (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-226">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-227">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-227">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-228">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-228">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-229">Instance de rôle PaaS (dans un service cloud *autonome* )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-229">PaaS role instance (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-230">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-230">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-231">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-231">No</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-232">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-232">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-233">Instance de rôle PaaS ou VM (dans un VNet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-233">VM or PaaS role instance (in a VNet)</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-234">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-234">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-235">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-235">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-236">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-236">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-237">Équilibreur de charge interne frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-237">Internal load balancer front end</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-238">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-238">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-239">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-239">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-240">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-240">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-241">Passerelle d’application frontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-241">Application gateway front end</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-242">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-242">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-243">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-243">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-244">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-244">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="c9391-245">limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-245">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-246">tableau Hello ci-dessous indique les limites de hello imposées IP de l’adressage dans Azure par abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-246">hello table below shows hello limits imposed on IP addressing in Azure per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-247">Vous pouvez [contactez le support technique](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) limites par défaut du hello tooincrease des limites maximales de toohello selon les besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-247">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="c9391-248">Limite par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-248">Default limit</span></span> | <span data-ttu-id="c9391-249">Limite maximale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-249">Maximum limit</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9391-250">Adresses IP publiques (dynamiques)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-250">Public IP addresses (dynamic)</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-251">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-251">5</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-252">contacter le support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-252">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-253">Adresses IP publiques réservées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-253">Reserved public IP addresses</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-254">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-254">20</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-255">contacter le support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-255">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-256">Adresse IP virtuelle publique par déploiement (service cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-256">Public VIP per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-257">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-257">5</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-258">contacter le support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-258">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9391-259">Adresse IP virtuelle privée (ILB) par déploiement (service cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-259">Private VIP (ILB) per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-260">1</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-261">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-261">1</span></span> |

<span data-ttu-id="c9391-262">Assurez-vous de lire le jeu complet de hello de [limite de mise en réseau](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-262">Make sure you read hello full set of [limits for Networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="c9391-263">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-263">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-264">Dans la plupart des cas, les adresses IP publiques sont gratuites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-264">In most cases, public IP addresses are free.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-265">Il existe un coût nominal toouse supplémentaires et/ou statiques des adresses IP publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-265">There is a nominal charge toouse additional and/or static public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c9391-266">Assurez-vous que vous comprenez hello [structure de prix pour des adresses IP publiques](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-266">Make sure you understand hello [pricing structure for public IPs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span></span>

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a><span data-ttu-id="c9391-267">Différences entre les déploiements Resource Manager et Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-267">Differences between Resource Manager and classic deployments</span></span>
<span data-ttu-id="c9391-268">Voici une comparaison des fonctionnalités d’adressage IP dans le Gestionnaire de ressources et le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-268">Below is a comparison of IP addressing features in Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="c9391-269">Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-269">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="c9391-270">Classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-270">Classic</span></span> | <span data-ttu-id="c9391-271">Gestionnaire de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-271">Resource Manager</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9391-272">**Adresse IP publique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-272">**Public IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-273">***Machine virtuelle***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-273">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-274">Tooas auxquels un ILPIP (dynamique uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-274">Referred tooas an ILPIP (dynamic only)</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-275">Visés tooas une adresse IP publique (dynamique ou statique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-275">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="c9391-276">Tooan attribué IaaS VM ou une instance de rôle PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-276">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-277">Carte réseau de l’ordinateur virtuel toohello associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-277">Associated toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="c9391-278">***Équilibreur de charge accessible sur Internet***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-278">***Internet facing load balancer***</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-279">Visés tooas VIP (dynamique) ou l’adresse IP réservée (statique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-279">Referred tooas VIP (dynamic) or Reserved IP (static)</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-280">Visés tooas une adresse IP publique (dynamique ou statique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-280">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> | |
|  ||<span data-ttu-id="c9391-281">Service de cloud computing tooa attribué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-281">Assigned tooa cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-282">Toohello associé charger la configuration de serveur frontal d’équilibrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-282">Associated toohello load balancer's front end config</span></span> | |
|  | | | |
| <span data-ttu-id="c9391-283">**Adresse IP privée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-283">**Private IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-284">***Machine virtuelle***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-284">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-285">Tooas auxquels une adresse DIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-285">Referred tooas a DIP</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-286">Visés tooas une adresse IP privée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-286">Referred tooas a private IP address</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="c9391-287">Tooan attribué IaaS VM ou une instance de rôle PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-287">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-288">Carte réseau de l’ordinateur virtuel toohello attribué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-288">Assigned toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="c9391-289">***Équilibreur de charge interne***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-289">***Internal load balancer (ILB)***</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-290">Toohello attribué équilibrage de charge interne (dynamique ou statique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-290">Assigned toohello ILB (dynamic or static)</span></span> |<span data-ttu-id="c9391-291">Configuration de frontal d’équilibrage de charge toohello attribué (dynamique ou statique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-291">Assigned toohello ILB's front end configuration (dynamic or static)</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c9391-292">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-292">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c9391-293">[Déployer un ordinateur virtuel avec une adresse IP privée statique](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) à l’aide de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9391-293">[Deploy a VM with a static private IP address](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) using hello Azure portal.</span></span>

