---
title: "aaaViewing et modification des noms d’hôtes | Documents Microsoft"
description: "Comment tooview et modification des noms d’hôte pour les machines virtuelles, web et rôles de travail pour la résolution de noms"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="385ae-103">Affichage et modification des noms d'hôtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="385ae-104">tooallow votre toobe d’instances de rôle référencés par nom d’hôte, vous devez définir la valeur hello hello nom d’hôte dans le fichier de configuration de service hello pour chaque rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-105">Pour ce faire, ajout hello souhaité hôte nom toohello **vmName** attribut Hello **rôle** élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-106">Hello valeur Hello **vmName** attribut est utilisé comme base pour le nom d’hôte hello de chaque instance de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-107">Par exemple, si **vmName** est *webrole* et il existe trois instances de ce rôle, les noms d’hôte hello d’instances de hello sera *webrole0*, *webrole1* , et *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-108">Vous n’avez pas besoin de toospecify un nom d’hôte pour les ordinateurs virtuels dans le fichier de configuration de hello, car le nom d’hôte hello pour un ordinateur virtuel est rempli en fonction du nom d’ordinateur virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-109">Pour en savoir plus sur la configuration d’un service Microsoft Azure, consultez la section [Schéma de configuration du service Azure (fichier .cscfg)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="385ae-110">Affichage des noms d’hôtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="385ae-111">Vous pouvez afficher les noms d’hôte hello des machines virtuelles et instances de rôle dans un service cloud à l’aide des outils hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="385ae-112">Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="385ae-113">Vous pouvez utiliser hello [portail Azure](http://portal.azure.com) noms d’hôte tooview hello pour les ordinateurs virtuels sur le panneau de vue d’ensemble de hello pour un ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-114">N’oubliez pas que hello panneau affiche une valeur pour **nom** et **nom d’hôte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-115">Bien que ces valeurs sont initialement hello identiques, la modification du nom d’hôte hello ne modifie pas de nom de hello de machine virtuelle de hello ou instance de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="385ae-116">Instances de rôle peuvent également être affichées dans hello portail Azure, mais lorsque vous répertoriez les instances hello dans un service cloud, nom d’hôte hello ne figure pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-117">Vous verrez un nom pour chaque instance, mais ce nom ne représente pas de nom d’hôte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="385ae-118">Fichier de configuration de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="385ae-119">Vous pouvez télécharger le fichier de configuration de service hello pour un service déployé à partir de hello **configurer** Panneau de service hello Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-120">Vous pouvez ensuite rechercher hello **vmName** attribut pour hello **nom de rôle** nom d’hôte d’élément toosee hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-121">Gardez à l’esprit que ce nom d’hôte est utilisé comme base pour le nom d’hôte hello de chaque instance de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-122">Par exemple, si **vmName** est *webrole* et il existe trois instances de ce rôle, les noms d’hôte hello d’instances de hello sera *webrole0*, *webrole1* , et *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="385ae-123">Bureau à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="385ae-124">Après avoir activé le Bureau à distance (Windows), la communication à distance de Windows PowerShell (Windows), ou virtuels tooyour de connexions SSH (Linux et Windows) ou instances de rôle, vous pouvez afficher le nom d’hôte hello à partir d’une connexion Bureau à distance active de différentes manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="385ae-125">Tapez le nom d’hôte à l’invite de commandes hello ou terminal SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="385ae-126">Tapez ipconfig/tout à la commande hello invite de commandes (Windows uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="385ae-127">Affichez le nom hello dans le système de hello paramètres (Windows uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="385ae-128">API REST de gestion des services Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="385ae-129">À partir d’un client REST. suivez ces instructions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="385ae-130">Assurez-vous que vous disposez d’un ordinateur client certificat tooconnect toohello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="385ae-131">tooobtain un certificat client, suivez les étapes de hello présentées dans [Comment : télécharger et importer les paramètres de publication et les informations d’abonnement](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="385ae-132">Définissez une entrée d’en-tête intitulée x-ms-version , présentant une valeur de 2013-11-01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="385ae-133">Envoyez une demande hello suivant le format : https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<-nom du service\>? détail incorporer = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="385ae-134">Recherchez hello **nom d’hôte** élément pour chaque **RoleInstance** élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="385ae-135">Vous pouvez également afficher le suffixe de domaine interne hello pour votre service cloud à partir de la réponse à un appel REST de hello en vérifiant hello **InternalDnsSuffix** élément, ou en exécutant ipconfig/à partir d’une invite de commandes dans une session Bureau à distance (Windows) ou en cours d’exécution /etc/resolv.conf cat à partir d’un terminal SSH (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="385ae-136">Modification d’un nom d’hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="385ae-137">Vous pouvez modifier le nom d’hôte hello pour n’importe quel ordinateur virtuel ou d’une instance de rôle en téléchargeant un fichier de configuration de service modifié ou en renommant l’ordinateur hello à partir d’une session Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="385ae-138">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="385ae-139">Résolution de noms pour les machines virtuelles et les instances de rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="385ae-140">Schéma de configuration de service Azure (.cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="385ae-141">Schéma de configuration du réseau virtuel Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="385ae-142">Définir les paramètres DNS à l'aide de fichiers de configuration réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385ae-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

