---
title: "aaaCreate, modifier ou supprimer un réseau virtuel Azure d’homologation | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment toocreate, modifier ou supprimer un réseau virtuel d’homologation."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="f682e-103">Créer, modifier ou supprimer une homologation de réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="f682e-104">Découvrez comment toocreate, modifier ou supprimer un réseau virtuel d’homologation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-105">Permet d’homologation de réseau virtuel vous tooconnect deux réseaux virtuels dans hello même emplacement Azure via hello réseau principal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-106">Une fois homologuer, les réseaux virtuels deux hello sont toujours gérés comme des ressources distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-107">Les ressources dans un réseau virtuel communiquent avec hello même latence et la bande passante comme si les ressources hello étaient hello même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-108">Si vous n’êtes pas familiarisé avec le réseau virtuel d’homologation, nous vous recommandons de lire hello [présentation d’homologation du réseau virtuel](virtual-network-peering-overview.md) et fin hello [créer un didacticiel d’homologation du réseau virtuel](virtual-network-create-peering.md), avant la fin tâches Hello dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="f682e-109">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="f682e-110">Terminer hello tâches suivantes avant d’effectuer les étapes décrites dans les sections de cet article :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="f682e-111">Hello de révision [Azure limite](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) toolearn l’article sur les limites pour l’homologation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-112">Connectez-vous avec un compte Azure toohello portail Azure, Azure interface de ligne de commande (CLI) ou Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-113">Si vous n’avez pas encore de compte, inscrivez-vous pour bénéficier d’un [essai gratuit](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-114">Si les tâches toocomplete dans cet article, les commandes à l’aide de PowerShell [installer et configurer Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f682e-115">Vérifiez que vous avez la version la plus récente des applets de commande PowerShell Azure hello installé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-116">aide tooget pour les commandes PowerShell, des exemples, tapez `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-117">Si les tâches toocomplete dans cet article, les commandes à l’aide d’Azure interface de ligne de commande (CLI) [installer et configurer hello CLI d’Azure](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f682e-118">Vérifiez que vous avez la version la plus récente hello Hello CLI d’Azure installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-119">aide tooget pour les commandes CLI, tapez `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-120">Au lieu de hello lors de l’installation CLI et les logiciels requis, vous pouvez utiliser hello Azure Cloud Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-121">Bonjour Azure Cloud Shell est un interpréteur de commandes Bash gratuit que vous pouvez exécuter directement à l’intérieur hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-122">Hello Cloud Shell a hello CLI d’Azure préinstallé et configuré toouse avec votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-123">toouse hello Cloud interpréteur de commandes, cliquez sur hello Cloud Shell **> _** bouton haut hello hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="f682e-124">Créer une homologation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f682e-125">Il existe plusieurs conditions, contraintes, et considérations toosuccessfully créer un réseau virtuel d’homologation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-126">Avant de créer une homologation, assurez-vous de vous avez familiarisé avec hello [exigences et contraintes](#requirements-and-constraints) et [autorisations requises](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="f682e-127">Connectez-vous à toohello [portal](https://portal.azure.com) avec un compte qui est affecté hello nécessaire [rôle ou des autorisations](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f682e-128">Dans la zone hello qui contient le texte hello *recherche les ressources* haut hello de hello portail Azure, tapez *réseaux virtuels*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-129">Lorsque **réseaux virtuels** s’affiche dans les résultats de recherche hello, cliquez dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-130">Ne sélectionnez pas **des réseaux virtuels (classiques)** si elle apparaît dans la liste hello, comme vous ne pouvez pas créer une homologation à partir d’un réseau virtuel déployé via le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f682e-131">Bonjour **réseaux virtuels** panneau qui s’affiche, cliquez sur le réseau virtuel de hello souhaité toocreate une homologation pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f682e-132">Dans le volet hello qui s’affiche pour le réseau virtuel de hello vous avez sélectionné, cliquez sur **homologations** Bonjour **paramètres** section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f682e-133">Cliquez sur **+ Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="f682e-134"><a name="add-peering"></a>Bonjour **ajouter d’homologation** panneau, entrez ou sélectionnez des valeurs pour hello suivant les paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-135">**Nom :** nom hello pour l’homologation de hello doit être unique au sein du réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-136">**Modèle de déploiement de réseau virtuel :** sélectionnez quels hello de modèle de déploiement virtuel réseau que vous souhaitez toopeer avec a été déployée via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-137">**Je sais mon ID de ressource :** si vous avez accès en lecture toohello virtuel réseau toopeer avec, laissez cette case à cocher est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-138">Si vous n’avez pas réseau virtuel de toohello accès en lecture ou d’abonnement que vous souhaitez toopeer avec, cette case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-139">Entrez l’ID de ressource complet hello de réseau virtuel de hello à toopeer avec Bonjour **ID de ressource** zone qui apparaît lorsque vous avez coché la case de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-140">ressource Hello ID que vous entrez doit être d’un réseau virtuel qui existe dans hello Azure même [emplacement](https://azure.microsoft.com/regions) en tant que ce réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-141">ID de ressource complet Hello semble similairetrop/abonnements/<Id>/resourceGroups/ < resource-group-name > /providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/ < virtual-network-name >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-142">Vous pouvez obtenir l’ID de ressource hello pour un réseau virtuel en affichant les propriétés hello pour un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-143">toolearn tooview des propriétés de hello pour un réseau virtuel, voir [gérer les réseaux virtuels](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-144">**L’abonnement :** hello sélectionnez [abonnement](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) de réseau virtuel de hello souhaité toopeer avec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-145">Un ou plusieurs abonnements sont répertoriés, selon le nombre d’abonnements auxquels votre compte a accès en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-146">Si vous avez coché hello **ID de ressource** case à cocher, ce paramètre n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-147">Vous pouvez homologuer des réseaux virtuels dans des abonnements différents pour autant que les deux réseaux virtuels aient été créés via le Gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-148">toopeer de capacité Hello entre les abonnements créés par le biais des modèles de déploiement est en version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-149">S’inscrire pour la version préliminaire de hello avant de créer une homologation entre les réseaux virtuels déployés par l’intermédiaire des modèles de déploiement différentes qui existent dans différents abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-150">En savoir plus sur la façon tooregister pour l’aperçu de hello et [homologues des réseaux virtuels créés par le biais des modèles de déploiement différentes dans différents abonnements](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-151">**Réseau virtuel :** sélectionnez hello réseau virtuel que vous souhaitez toopeer avec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-152">Vous pouvez sélectionner un réseau virtuel créé via un modèle de déploiement d’Azure, mais les réseaux virtuels hello doivent être Bonjour même emplacement que le réseau virtuel de hello vous êtes initialisation hello d’homologation de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-153">Vous devez avoir lecture accéder toohello réseau virtuel pour qu’il toobe visible dans la liste de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-154">Si un réseau virtuel est répertorié, mais grisée, il peut être, car l’espace d’adressage de réseau virtuel de hello hello chevauche l’espace d’adressage hello pour ce réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-155">Si les espaces d’adressage de réseaux virtuels se chevauchent, il n’est pas possible d’homologuer ces réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-156">Si vous avez coché hello **ID de ressource** case à cocher, ce paramètre n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-157">**Autoriser l’accès de réseau virtuel :** sélectionnez **activé** (par défaut) si vous souhaitez tooenable la communication entre les réseaux virtuels hello deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-158">L’activation des communications entre les réseaux virtuels permet des ressources connectées toocommunicate de réseau virtuel tooeither avec d’autres avec hello même la bande passante et la latence comme s’ils étaient connecté toohello même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-159">Toutes les communications entre les ressources dans des réseaux virtuels deux hello sont sur hello réseau privé Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-160">Hello **VirtualNetwork** marqueur par défaut pour les groupes de sécurité réseau englobe le réseau virtuel de hello et ressources réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-161">balises de valeur par défaut de groupe de sécurité, du réseau toolearn en savoir plus sur lecture hello [présentation des groupes de sécurité réseau](virtual-networks-nsg.md#default-tags) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="f682e-162">Sélectionnez **désactivé** si vous ne souhaitez pas que le trafic tooflow toohello homologuer les réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-163">Vous pouvez sélectionner **désactivé** si vous avez homologuer un réseau virtuel avec un autre réseau virtuel, mais il peut arriver que toodisable le flux de trafic entre les réseaux virtuels hello deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-164">Il se peut que vous trouviez plus pratique d’activer ou de désactiver les homologations que de les supprimer et recréer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-165">Lorsque ce paramètre est désactivé, le trafic ne circule pas entre hello homologuer les réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-166">**Autoriser le trafic transféré :** vérifier cette toohello de trafic transféré tooallow zone homologuer réseau virtuel (le trafic ne provenant ne pas de réseau virtuel ressources de hello) réseau virtuel de tooflow toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-167">Trafic est courant lorsque vous avez déployé un matériel de réseau virtuel dans le réseau virtuel de hello vous êtes l’homologation avec et créé des itinéraires définis par l’utilisateur tooforward trafic via hello réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-168">Si vous laissez cette case est désactivée (valeur par défaut), le trafic transféré à partir du réseau virtuel de hello ressources ne peut pas de flux de réseau virtuel de toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-169">Pendant l’activation de cette fonctionnalité autorise le trafic de hello transmis via hello d’homologation, il ne crée aucun itinéraire défini par l’utilisateur ni équipements virtuels du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-170">Les itinéraires définis par l’utilisateur et les appliances virtuelles sont créés séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-171">Pour en savoir plus, voir [Itinéraires définis par l’utilisateur](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-172">**Autoriser le transit de la passerelle :** cette case à cocher si vous avez un réseau virtuel de réseau virtuel passerelle toothis joint et que vous souhaitez tooallow trafic hello homologuer tooflow de réseau virtuel via la passerelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-173">Par exemple, ce réseau virtuel peut être attaché tooan sur réseau local via une passerelle de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-174">La vérification de que cette case autorise le trafic de hello homologuer tooflow de réseau virtuel via réseau virtuel de hello passerelle toothis attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-175">Si vous cochez cette case, le réseau virtuel de hello ressources ne peut pas avoir une passerelle configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-176">réseau virtuel de Hello ressources doit avoir hello **utiliser la passerelle distante** case à cocher activée lorsque la configuration hello d’homologation de hello autre réseau virtuel toothis de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-177">Si vous laissez cette case est désactivée (valeur par défaut), le trafic de réseau virtuel de hello ressources toujours flux de réseau virtuel de toothis, mais Impossible de transmettre via un réseau virtuel de réseau virtuel passerelle toothis attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-178">Pour en savoir plus, voir [Passerelles de réseau virtuel](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f682e-179">Vous ne pouvez pas activer cette option si vous homologuez un réseau virtuel (Gestionnaire des ressources) avec un réseau virtuel (classique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="f682e-180">Bien que le trafic de hello circulent entre les réseaux virtuels deux hello, hello (classique) le trafic réseau virtuel ne peut pas transitent par un réseau virtuel réseau passerelle toohello attaché (Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-181">**Utiliser des passerelles à distance :** vérifier ce trafic tooallow de zone à partir de cette tooflow de réseau virtuel via un réseau virtuel joint toohello passerelle réseau virtuel que vous êtes homologation avec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-182">Par exemple, hello réseau virtuel que vous êtes homologation avec n’a une passerelle VPN attachée qui permet à un réseau de communication tooan local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="f682e-183">Cochez cette case autorise le trafic tooflow de ce réseau virtuel via hello VPN passerelle attaché toohello ressources réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-184">Si vous cochez cette case, réseau virtuel de hello ressources doit avoir un tooit attaché de passerelle de réseau virtuel et qu’il doit avoir hello **permettent de transit de la passerelle** case à cocher activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-185">Si vous laissez cette case est désactivée (valeur par défaut), le trafic de réseau virtuel de hello ressources peut transférer des toothis virtuel réseau, mais Impossible de transmettre via un réseau virtuel de réseau virtuel passerelle toothis attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f682e-186">Vous ne pouvez pas activer cette option si vous homologuez un réseau virtuel (Gestionnaire des ressources) avec un réseau virtuel (classique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="f682e-187">Bien que le trafic de hello circulent entre les réseaux virtuels deux hello, le trafic de réseau virtuel (Resource Manager) hello Impossible de transmettre via un réseau passerelle toohello attachés réseau virtuel (classique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="f682e-188">Cliquez sur hello **OK** bouton tooadd hello sous-réseau toohello réseau virtuel sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="f682e-189">Commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="f682e-190">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-191">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f682e-192">Interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="f682e-193">az network vnet peering create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="f682e-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="f682e-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="f682e-196">Scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="f682e-197">Une homologation de réseau virtuel est créée entre les réseaux virtuels créés via hello même, ou des modèles de déploiement différentes qui existent dans hello identiques ou différents abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-198">Effectuez un didacticiel pas à pas pour l’une des hello les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="f682e-199">Modèle de déploiement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="f682e-200">Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="f682e-201">Les deux modèles Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="f682e-202">Identique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="f682e-203">Différent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="f682e-204">Un modèle Resource Manager, un modèle classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="f682e-205">Identique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="f682e-206">Différent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="f682e-207">Afficher ou modifier les paramètres d’homologation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="f682e-208">Connectez-vous à toohello [portal](https://portal.azure.com) avec un compte qui est affecté hello nécessaire [rôle ou des autorisations](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f682e-209">Dans la zone hello qui contient le texte hello *recherche les ressources* haut hello de hello portail Azure, tapez *réseaux virtuels*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-210">Lorsque **réseaux virtuels** s’affiche dans les résultats de recherche hello, cliquez dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f682e-211">Bonjour **réseaux virtuels** panneau qui s’affiche, cliquez sur le réseau virtuel de hello souhaité toocreate une homologation pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f682e-212">Dans le volet hello qui s’affiche pour le réseau virtuel de hello vous avez sélectionné, cliquez sur **homologations** Bonjour **paramètres** section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f682e-213">Cliquez sur l’homologation de hello vous souhaitez tooview ou modifier les paramètres de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f682e-214">Modifier les paramètres appropriés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-215">En savoir plus sur les options de hello pour chaque paramètre de [étape 6](#add-peering) Hello créer une section d’homologation de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="f682e-216">Il existe plusieurs conditions, contraintes, et considérations toosuccessfully créer un réseau virtuel d’homologation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-217">Avant de créer une homologation, assurez-vous de vous avez familiarisé avec hello [exigences et contraintes](#requirements-and-constraints) et [autorisations requises](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="f682e-218">Cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="f682e-219">**Commandes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f682e-220">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-221">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f682e-222">Interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-223">[liste d’homologation du réseau virtuel réseau AZ](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) homologations toolist pour un réseau virtuel, [az réseau afficher d’homologation du réseau virtuel](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow des paramètres pour l’homologation spécifique, et [az réseau mise à jour d’homologation du réseau virtuel](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) paramètres d’homologation toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f682e-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve afficher les paramètres d’homologation et [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="f682e-226">Supprimer une homologation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="f682e-227">Lorsqu’une homologation est supprimée, le trafic d’un réseau virtuel passe n’est plus toohello de réseau virtuel ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-228">Lorsque des réseaux virtuels déployés par le biais du Gestionnaire de ressources sont appariés, chaque réseau virtuel a une homologation toohello autre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-229">Bien que la suppression hello d’homologation à partir d’un réseau virtuel désactive communication hello entre les réseaux virtuels hello, elle ne supprime pas hello d’homologation de hello autre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-230">Hello état d’homologation pour hello homologation qui existe dans hello autre réseau virtuel est **Disconnected**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-231">Vous ne pouvez pas recréer hello d’homologation jusqu'à ce que vous recréez hello d’homologation dans le réseau virtuel de hello premier et l’état d’homologation de hello pour virtuelle réseaux modifications trop*connecté*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="f682e-232">Si vous souhaitez parfois des réseaux virtuels toocommunicate, mais pas toujours, au lieu de la suppression d’une homologation, vous pouvez définir hello **autoriser l’accès de réseau virtuel** aussi un paramètre**désactivé** à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-233">toolearn, voir l’étape 6 de hello [créer une homologation](#create-peering) section de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-234">Il se peut que vous trouviez plus facile de désactiver et activer l’accès réseau que de supprimer et recréer des homologations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f682e-235">Connectez-vous à toohello [portal](https://portal.azure.com) avec un compte qui est affecté hello nécessaire [rôle ou des autorisations](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f682e-236">Dans la zone hello qui contient le texte hello *recherche les ressources* haut hello de hello portail Azure, tapez *réseaux virtuels*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-237">Lorsque **réseaux virtuels** s’affiche dans les résultats de recherche hello, cliquez dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f682e-238">Bonjour **réseaux virtuels** panneau qui s’affiche, cliquez sur le réseau virtuel hello souhaité toodelete une homologation de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f682e-239">Dans hello panneau qui s’affiche pour le réseau virtuel de hello vous avez sélectionné, cliquez sur **homologations** sous **paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f682e-240">Dans la liste de hello des homologations apparaissant dans le panneau des homologations hello, hello avec le bouton d’homologation vous souhaitez toodelete, cliquez sur **supprimer**, puis **Oui** hello toodelete d’homologation du réseau virtuel de hello premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f682e-241">Hello complète précédentes étapes toodelete hello d’homologation de hello autre réseau virtuel dans l’homologation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="f682e-242">**Commandes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f682e-243">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-244">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f682e-245">Interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="f682e-246">az network vnet peering delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="f682e-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="f682e-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="f682e-249">Exigences et contraintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="f682e-250">les réseaux virtuels Hello que vous homologue doivent avoir des espaces d’adressage IP sans chevauchement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-251">Il n’est pas possible d’ajouter ou de supprimer des espaces d’adressage dans un réseau virtuel après que celui-ci est homologué avec un autre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-252">espaces d’adressage tooadd ou remove, hello delete homologation, ajoutent ou supprimer des espaces d’adressage hello, puis recréez l’homologation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-253">tooadd espaces d’adresses, et de supprimer les espaces d’adressage de réseaux virtuels, en lecture hello [créer, modifier ou supprimer des réseaux virtuels](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f682e-254">Vous pouvez homologue deux réseaux virtuels déployés via le Gestionnaire de ressources ou d’un réseau virtuel est déployé par le biais du Gestionnaire de ressources avec un réseau virtuel déployé via le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-255">Vous ne pouvez pas homologue deux réseaux virtuels créés via le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-256">Si vous n’êtes pas familiarisé avec les modèles de déploiement d’Azure, lisez hello [modèles de déploiement Azure de comprendre](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-257">Vous pouvez utiliser un [passerelle VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect deux des réseaux virtuels créés via le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-258">Lors de l’homologation deux réseaux virtuels créés par le biais du Gestionnaire de ressources, une homologation doit être configurée pour chaque réseau virtuel dans l’homologation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-259">Lorsque vous créez hello d’homologation toohello second réseau virtuel à partir du réseau virtuel premier de hello, état d’homologation de hello est *a été initiée*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="f682e-260">Lorsque vous créez hello d’homologation de hello réseau virtuel deuxième toohello premier réseau virtuel, son état d’homologation est *connecté*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-261">Si vous affichez le statut d’homologation de hello pour le réseau virtuel de hello premier, vous voyez son état a été remplacée par *a été initiée* trop*connecté*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-262">Hello d’homologation n’est pas correctement établie jusqu'à ce que l’état d’homologation hello pour les deux homologations de réseaux virtuels est *connecté*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f682e-263">Lors de l’homologation un réseau virtuel créé par le biais du Gestionnaire de ressources avec un réseau virtuel créé via le modèle de déploiement classique de hello, vous configurez uniquement une homologation pour le réseau virtuel de hello déployé par le biais du Gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-264">Vous ne pouvez pas configurer d’homologation pour un réseau virtuel (classique), ou entre deux réseaux virtuels déployés via le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-265">Lorsque vous créez hello d’homologation du réseau virtuel hello réseau virtuel (Resource Manager) toohello (classique), état d’homologation de hello est *mise à jour*, puis sous peu change également*connecté*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="f682e-266">Une homologation est établie entre deux réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-267">Les homologations ne sont pas transitives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-268">Imaginons que vous créez des homologations entre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-269">VirtualNetwork1 et VirtualNetwork2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="f682e-270">VirtualNetwork2 et VirtualNetwork3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="f682e-271">Il n’existe aucune homologation entre VirtualNetwork1 et VirtualNetwork3 via VirtualNetwork2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-272">Si vous voulez toocreate un réseau virtuel d’homologation entre VirtualNetwork1 et VirtualNetwork3, vous avez toocreate une homologation entre VirtualNetwork1 et VirtualNetwork3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-273">Vous ne pouvez pas résoudre des noms dans des réseaux virtuels homologués en utilisant une résolution de noms Azure par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-274">noms tooresolve dans d’autres réseaux virtuels, vous devez utiliser un serveur DNS personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-275">toolearn comment tooset votre propre serveur DNS, lire hello [résolution de noms à l’aide de votre propre serveur DNS](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-276">Ressources dans les deux réseaux virtuels dans l’homologation de hello peuvent communiquer entre eux par hello même la bande passante et la latence comme s’ils étaient dans hello même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-277">Toutefois, chaque taille de machine virtuelle a sa propre bande passante réseau maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-278">toolearn plus d’informations sur la bande passante réseau maximale pour les tailles de machine virtuelle différente, lire hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) articles des tailles de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-279">Vous pouvez d’homologues des réseaux virtuels déployés par le biais du Gestionnaire de ressources qui sont dans hello identiques, ou des abonnements différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-280">Vous pouvez d’homologues des réseaux virtuels déployés via les modèles de déploiement différents qui sont dans hello identiques, ou des abonnements différents (version préliminaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="f682e-281">Hello les abonnements qui se trouvent dans les deux réseaux virtuels doivent être associé toohello même locataire Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-282">Si vous n’avez pas encore de client Active Directory, vous pouvez rapidement en [créer un](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="f682e-283">Vous pouvez utiliser un [passerelle VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect deux réseaux virtuels qui existent dans différents abonnements associés toodifferent les clients Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-284">Un réseau virtuel peut être tooanother ressources des réseaux virtuels et également être connecté tooanother réseau virtuel avec une passerelle de réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-285">Lorsque les réseaux virtuels sont connectés par le biais d’homologation et une passerelle, le trafic entre les réseaux virtuels hello transite par la configuration d’homologation de hello, plutôt que la passerelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="f682e-286">Un coût nominal s’applique pour le trafic entrant et sortant qui utilise une homologation de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-287">Pour plus d’informations, consultez hello [page de tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="f682e-288">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="f682e-289">Hello tous les comptes toocreate une homologation de réseau virtuel doivent avoir hello nécessaires ou autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f682e-290">Par exemple, si vous ont été homologation deux réseaux virtuels nommés myVnetA et myVnetB, doit être affecté à votre compte hello suivant rôle minimale ou les autorisations pour chaque réseau virtuel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="f682e-291">Réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-292">Modèle de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-293">Rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-294">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="f682e-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-296">Gestionnaire de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="f682e-297">Collaborateur de réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="f682e-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="f682e-299">Classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="f682e-300">Collaborateur de réseau classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="f682e-301">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="f682e-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="f682e-303">Gestionnaire de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="f682e-304">Collaborateur de réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="f682e-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="f682e-306">Classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="f682e-307">Collaborateur de réseau classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="f682e-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="f682e-309">En savoir plus sur [rôles intégrés](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) et l’affectation des autorisations spécifiques trop[des rôles personnalisés](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="f682e-310"><a name="next-steps"></a>Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f682e-311">Découvrez comment toocreate un [topologie de réseau hub and spoke](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f682e-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
