---
title: "aaaAdd, modifier ou supprimer un sous-réseau de réseau virtuel Azure | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment tooadd, modifier ou supprimer un sous-réseau de réseau virtuel dans Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 0d6d813b7e2fc52a00a87f6c6714ab5b7ca589ad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-change-or-delete-a-virtual-network-subnet"></a><span data-ttu-id="10df7-103">Ajouter, modifier ou supprimer un sous-réseau de réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-103">Add, change, or delete a virtual network subnet</span></span>

<span data-ttu-id="10df7-104">Découvrez comment tooadd, modifier ou supprimer un sous-réseau de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-104">Learn how tooadd, change, or delete a virtual network subnet.</span></span> 

<span data-ttu-id="10df7-105">Si vous n’êtes pas familiarisé avec les réseaux virtuels, nous vous recommandons de lire [Vue d’ensemble des réseaux virtuels Azure](virtual-networks-overview.md) et [Créer, modifier ou supprimer un réseau virtuel](virtual-network-manage-network.md) avant d’ajouter, modifier ou supprimer un sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-105">If you're not familiar with virtual networks, before you add, change, or delete a subnet, we recommend that you read [Azure Virtual Network overview](virtual-networks-overview.md) and [Create, change, or delete a virtual network](virtual-network-manage-network.md).</span></span> <span data-ttu-id="10df7-106">Toutes les ressources Azure déployées dans un réseau virtuel sont déployées dans un sous-réseau au sein d’un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-106">All Azure resources deployed into a virtual network are deployed into a subnet within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-107">Plusieurs sous-réseaux sont généralement créés au sein d’un réseau virtuel pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-107">Usually, multiple subnets are created within a virtual network to:</span></span>
- <span data-ttu-id="10df7-108">**Filtrer le trafic entre sous-réseaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-108">**Filter traffic between subnets**.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-109">Vous pouvez appliquer toofilter toosubnets groupes réseau de sécurité entrant et sortant du trafic réseau de toutes les ressources (telles que les ordinateurs virtuels) qui se trouvent dans le réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-109">You can apply network security groups toosubnets toofilter inbound and outbound network traffic for all resources (like virtual machines) that are in hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-110">toolearn savoir plus sur toocreate un groupe de sécurité réseau, voir [créer des groupes de sécurité réseau](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-110">toolearn more about how toocreate a network security group, see [Create network security groups](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="10df7-111">**Contrôler le routage entre les sous-réseaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-111">**Control routing between subnets**.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-112">Azure crée des itinéraires par défaut de façon à ce que le trafic soit automatiquement routé entre les sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-112">Azure creates default routes so that traffic is automatically routed between subnets.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-113">Vous pouvez substituer les itinéraires Azure par défaut en créant des itinéraires définis par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-113">You can override Azure default routes by creating user-defined routes.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-114">toolearn savoir plus sur les itinéraires définis par l’utilisateur, consultez [créer des itinéraires définis par l’utilisateur](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-114">toolearn more about user-defined routes, see [Create user-defined routes](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="10df7-115">Cet article explique comment tooadd, modifier et supprimer un sous-réseau pour les réseaux virtuels qui ont été créés à l’aide du modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-115">This article explains how tooadd, change, and delete a subnet for virtual networks that were created by using hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="10df7-116"><a name="before"></a>Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-116"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="10df7-117">Avant de commencer les tâches hello qui sont décrites dans cet article, terminer hello suivant des conditions préalables :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-117">Before you begin hello tasks that are described in this article, complete hello following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="10df7-118">Si vous êtes nouveau tooworking avec des réseaux virtuels, nous vous recommandons de consulter exercice hello dans [créer votre premier réseau virtuel Azure](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-118">If you're new tooworking with virtual networks, we recommend that you review hello exercise in [Create your first Azure virtual network](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="10df7-119">Cet exercice peut vous aider à vous familiariser avec les réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-119">This exercise can help you become more familiar with virtual networks.</span></span>
- <span data-ttu-id="10df7-120">toolearn sur les limites pour les réseaux virtuels, consultez [limite Azure](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-120">toolearn about limits for virtual networks, review [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits).</span></span>
- <span data-ttu-id="10df7-121">Connectez-vous à toohello portail Azure, hello Azure outil de ligne de commande (CLI d’Azure), ou Azure PowerShell à l’aide de votre compte Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-121">Sign in toohello Azure portal, hello Azure command-line tool (Azure CLI), or Azure PowerShell by using your Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-122">Si vous n’avez pas encore de compte Azure, inscrivez-vous pour bénéficier d’un [compte d’essai gratuit](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-122">If you don't have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="10df7-123">Si vous envisagez toouse toocomplete hello tâches décrites dans cet article de commandes PowerShell, vous devez d’abord [installer et configurer Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-123">If you plan toouse PowerShell commands toocomplete hello tasks described in this article, you must first [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="10df7-124">Assurez-vous que vous disposez de version la plus récente hello Hello applets de commande PowerShell Azure installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-124">Ensure that you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-125">aide tooget pour les commandes PowerShell dans les exemples hello, entrez `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-125">tooget help for PowerShell commands in hello examples, enter `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="10df7-126">Si vous envisagez toouse que toocomplete hello tâches décrites dans cet article des commandes CLI d’Azure, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-126">If you plan toouse Azure CLI commands toocomplete hello tasks described in this article, you must either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="10df7-127">[Installer et configurer hello CLI d’Azure](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-127">[Install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="10df7-128">Assurez-vous que vous disposez de version la plus récente hello de CLI Azure installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-128">Ensure that you have hello most recent version of Azure CLI installed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="10df7-129">Utilisez hello Azure Cloud Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-129">Use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-130">Au lieu d’installer hello CLI et ses dépendances, vous pouvez utiliser hello Azure Cloud Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-130">Instead of installing hello CLI and its dependencies, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-131">Bonjour Azure Cloud Shell est un interpréteur de commandes Bash gratuit que vous pouvez exécuter directement à l’intérieur hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-131">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-132">Il a hello CLI d’Azure préinstallé et configuré toouse avec votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-132">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-133">toouse hello Cloud interpréteur de commandes, cliquez sur hello Cloud Shell (**> _**) icône haut hello hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-133">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell (**>_**) icon at hello top of hello Azure portal.</span></span> 

  <span data-ttu-id="10df7-134">aide tooget avec les commandes CLI d’Azure, entrez `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-134">tooget help with Azure CLI commands, enter `az <command> --help`.</span></span>

## <span data-ttu-id="10df7-135"><a name="create-subnet"></a>Ajouter un sous-réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-135"><a name="create-subnet"></a>Add a subnet</span></span>

<span data-ttu-id="10df7-136">tooadd un sous-réseau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-136">tooadd a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="10df7-137">Connectez-vous à toohello [portal](https://portal.azure.com) avec un compte qui a des autorisations pour le rôle de collaborateur de réseau hello (au minimum) pour votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-137">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-138">toolearn plus sur l’attribution tooaccounts de rôles et les autorisations, consultez [rôles intégrés pour le contrôle d’accès en fonction du rôle de Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-138">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="10df7-139">Dans la zone de recherche du portail hello, entrez **réseaux virtuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-139">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-140">Dans les résultats de recherche de hello, cliquez sur **réseaux virtuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-140">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="10df7-141">Sur hello **réseaux virtuels** panneau, cliquez sur le réseau virtuel hello souhaité tooadd un sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-141">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network you want tooadd a subnet to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="10df7-142">Dans le panneau de réseau virtuel hello, cliquez sur **sous-réseaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-142">On hello virtual network blade, click **Subnets**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="10df7-143">Cliquez sur **+Sous-réseau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-143">Click **+Subnet**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="10df7-144">Sur hello **ajouter un sous-réseau** panneau, entrez des valeurs pour hello paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-144">On hello **Add subnet** blade, enter values for hello following parameters:</span></span>
    - <span data-ttu-id="10df7-145">**Nom**: nom de hello doit être unique au sein du réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-145">**Name**: hello name must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="10df7-146">**Plage d’adresses**: plage de hello doit être unique au sein de l’espace d’adressage hello pour le réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-146">**Address range**: hello range must be unique within hello address space for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-147">plage de Hello ne peuvent pas chevaucher d’autres plages d’adresses de sous-réseau au sein du réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-147">hello range cannot overlap with other subnet address ranges within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-148">espace d’adressage Hello doit être spécifié en utilisant la notation de routage inter-domaines sans classe (CIDR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-148">hello address space must be specified by using Classless Inter-Domain Routing (CIDR) notation.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-149">Par exemple, dans un réseau virtuel avec l’espace d’adressage 10.0.0.0/16, vous pouvez définir l’espace d’adressage de sous-réseau 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-149">For example, in a virtual network with address space 10.0.0.0/16, you might define a subnet address space of 10.0.0.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-150">Hello plus petite plage que vous pouvez spécifier est à/29, de qui fournit huit adresses IP pour le sous-réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-150">hello smallest range you can specify is /29, which provides eight IP addresses for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-151">Les réserves de ressources Azure hello tout d’abord et dernière d’adresses dans chaque sous-réseau pour la conformité du protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-151">Azure reserves hello first and last address in each subnet for protocol conformance.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-152">Trois adresses supplémentaires sont réservées à l’usage du service Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-152">Three additional addresses are reserved for Azure service usage.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-153">Par conséquent, en définissant un sous-réseau avec/29 résoudre les résultats de la plage dans les trois adresses IP utilisables dans un sous-réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-153">As a result, defining a subnet with a /29 address range results in three usable IP addresses in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-154">Si vous envisagez tooconnect passerelle VPN tooa de réseau virtuel, vous devez créer un sous-réseau de passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-154">If you plan tooconnect a virtual network tooa VPN gateway, you must create a gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-155">Pour en savoir plus, voir [Sous-réseau de passerelle](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-155">Learn more about [specific address range considerations for gateway subnets](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span></span> <span data-ttu-id="10df7-156">Vous pouvez modifier la plage d’adresses hello après l’ajout du sous-réseau de hello, dans des conditions spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-156">You can change hello address range after hello subnet is added, under specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-157">toolearn toochange une plage d’adresses de sous-réseau, voir [modifier les paramètres de sous-réseau](#change-subnet) dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-157">toolearn how toochange a subnet address range, see [Change subnet settings](#change-subnet) in this article.</span></span>
    - <span data-ttu-id="10df7-158">**Groupe de sécurité réseau**: Si vous le souhaitez, vous pouvez associer un groupe de sécurité réseau existant hello sous-réseau toocontrol le trafic réseau entrant et sortant de filtrage pour le sous-réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-158">**Network security group**: Optionally, you can associate an existing network security group with hello subnet toocontrol inbound and outbound network traffic filtering for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-159">Hello groupe de sécurité réseau doit exister dans hello même abonnement et l’emplacement en tant que réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-159">hello network security group must exist in hello same subscription and location as hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-160">Il doit également être créé à l’aide du modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-160">It also must be created by using hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-161">toolearn savoir plus sur toocreate un groupe de sécurité réseau, voir [groupes de sécurité réseau](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-161">toolearn more about how toocreate a network security group, see [Network security groups](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="10df7-162">**Table d’itinéraires**: Si vous le souhaitez, vous pouvez associer une table d’itinéraires existante hello sous-réseau toocontrol le trafic réseau des réseaux tooother de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-162">**Route table**: Optionally, you can associate an existing route table with hello subnet toocontrol network traffic routing tooother networks.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-163">Hello itinéraire table doit exister dans hello même abonnement et l’emplacement en tant que réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-163">hello route table must exist in hello same subscription and location as hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-164">Il doit également être créé à l’aide du modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-164">It also must be created by using hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-165">toolearn savoir plus sur les tables d’itinéraires toocreate, voir [itinéraires définis par l’utilisateur](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-165">toolearn more about how toocreate route tables, see [User-defined routes](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="10df7-166">**Les utilisateurs**: vous pouvez contrôler l’accès toohello sous-réseau à l’aide de rôles intégrés ou vos propres rôles personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-166">**Users**: You can control access toohello subnet by using built-in roles or your own custom roles.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-167">toolearn plus sur l’attribution de rôles et les utilisateurs sous-réseau hello tooaccess, consultez [utiliser rôle affectation toomanage accès tooyour Azure ressources](../active-directory/role-based-access-control-configure.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-167">toolearn more about assigning roles and users tooaccess hello subnet, see [Use role assignment toomanage access tooyour Azure resources](../active-directory/role-based-access-control-configure.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="10df7-168">tooadd hello sous-réseau toohello réseau virtuel que vous avez sélectionné, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-168">tooadd hello subnet toohello virtual network that you selected, click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="10df7-169">**Commandes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-169">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="10df7-170">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-170">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="10df7-171">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-171">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="10df7-172">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-172">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="10df7-173">az network vnet subnet create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-173">az network vnet subnet create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/subnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="10df7-174">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-174">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="10df7-175">[New-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/new-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Add-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-175">[New-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/new-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Add-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|

## <span data-ttu-id="10df7-176"><a name="change-subnet"></a>Changer les paramètres de sous-réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-176"><a name="change-subnet"></a>Change subnet settings</span></span>

<span data-ttu-id="10df7-177">Vous pouvez modifier les groupes de sécurité réseau, tables d’itinéraires et sous-réseaux de tooa d’accès utilisateur par la gestion des ressources qui sont dans un sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-177">You can change network security groups, route tables, and user access tooa subnet by managing resources that are in a subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-178">toolearn sur ces paramètres, dans [ajouter un sous-réseau](#create-subnet), consultez l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-178">toolearn about these settings, in [Add a subnet](#create-subnet), see step 6.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-179">Si vous souhaitez espace d’adressage toochange hello d’un sous-réseau, vous devez d’abord supprimer toutes les ressources qui sont dans un sous-réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-179">If you want toochange hello address space of a subnet, you must first delete any resources that are in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-180">étapes Hello toodelete une ressource varient selon les ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-180">hello steps you take toodelete a resource vary depending on hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-181">toolearn comment toodelete les ressources qui se trouvent dans des sous-réseaux, documentation hello lecture pour chaque ressource de type de toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-181">toolearn how toodelete resources that are in subnets, read hello documentation for each resource type that you want toodelete.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-182">plage d’adresses toochange hello pour un sous-réseau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-182">toochange hello address range for a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="10df7-183">Connectez-vous à toohello [portal](https://portal.azure.com) avec un compte qui a des autorisations pour le rôle de collaborateur de réseau hello (au minimum) pour votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-183">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-184">toolearn plus sur l’attribution tooaccounts de rôles et les autorisations, consultez [rôles intégrés pour le contrôle d’accès en fonction du rôle de Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-184">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="10df7-185">Dans la zone de recherche du portail hello, entrez **réseaux virtuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-185">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-186">Dans les résultats de recherche de hello, cliquez sur **réseaux virtuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-186">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="10df7-187">Sur hello **réseaux virtuels** panneau, cliquez sur le réseau virtuel hello pour lequel vous souhaitez toochange une plage d’adresses de sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-187">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network for which you want toochange a subnet address range.</span></span>
4. <span data-ttu-id="10df7-188">Cliquez sur le sous-réseau hello pour lequel vous souhaitez la plage d’adresses toochange hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-188">Click hello subnet for which you want toochange hello address range.</span></span>
5. <span data-ttu-id="10df7-189">Dans Panneau de sous-réseau hello, Bonjour **plage d’adresses** , entrez la nouvelle plage d’adresses hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-189">On hello subnet blade, in hello **Address range** box, enter hello new address range.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-190">plage de Hello doit être unique au sein de l’espace d’adressage hello pour le réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-190">hello range must be unique within hello address space for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-191">plage de Hello ne peuvent pas chevaucher d’autres plages d’adresses de sous-réseau au sein du réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-191">hello range cannot overlap with other subnet address ranges within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-192">espace d’adressage Hello doit être spécifié à l’aide de la notation CIDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-192">hello address space must be specified by using CIDR notation.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-193">Par exemple, dans un réseau virtuel avec l’espace d’adressage 10.0.0.0/16, vous pouvez définir l’espace d’adressage de sous-réseau 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-193">For example, in a virtual network with address space 10.0.0.0/16, you might define a subnet address space of 10.0.0.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-194">Hello plus petite plage que vous pouvez spécifier est à/29, de qui fournit huit adresses IP pour le sous-réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-194">hello smallest range you can specify is /29, which provides eight IP addresses for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-195">Les réserves de ressources Azure hello tout d’abord et dernière d’adresses dans chaque sous-réseau pour la conformité du protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-195">Azure reserves hello first and last address in each subnet for protocol conformance.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-196">Trois adresses supplémentaires sont réservées à l’usage du service Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-196">Three additional addresses are reserved for Azure service usage.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-197">Par conséquent, un sous-réseau avec une plage d’adresses /29 compte trois adresses IP utilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-197">As a result, a subnet with a /29 address range has three usable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-198">Si vous envisagez tooconnect passerelle VPN tooa de réseau virtuel, vous devez créer un sous-réseau de passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-198">If you plan tooconnect a virtual network tooa VPN gateway, you must create a gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-199">Pour en savoir plus, voir [Sous-réseau de passerelle](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-199">Learn more about [specific address range considerations for gateway subnets](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span></span> <span data-ttu-id="10df7-200">Vous pouvez modifier la plage d’adresses hello après la création du sous-réseau de hello, dans des conditions spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-200">You can change hello address range after hello subnet is created, under specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-201">toolearn toochange une plage d’adresses de sous-réseau, voir [modifier les paramètres de sous-réseau](#change-subnet) dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-201">toolearn how toochange a subnet address range, see [Change subnet settings](#change-subnet) in this article.</span></span>
6. <span data-ttu-id="10df7-202">Cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-202">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="10df7-203">**Commandes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-203">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="10df7-204">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-204">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="10df7-205">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-205">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="10df7-206">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-206">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="10df7-207">az network vnet subnet update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-207">az network vnet subnet update</span></span>](/cli/azure/network/vnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update)|
|<span data-ttu-id="10df7-208">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-208">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="10df7-209">Set-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-209">Set-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


## <span data-ttu-id="10df7-210"><a name="delete-subnet"></a>Supprimer un sous-réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-210"><a name="delete-subnet"></a>Delete a subnet</span></span>

<span data-ttu-id="10df7-211">Vous pouvez supprimer un sous-réseau uniquement s’il en existe aucune ressource dans un sous-réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-211">You can delete a subnet only if there are no resources in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-212">S’il existe des ressources dans un sous-réseau de hello, vous devez supprimer les ressources hello qui se trouvent dans le sous-réseau de hello avant de pouvoir supprimer les sous-réseaux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-212">If there are resources in hello subnet, you must delete hello resources that are in hello subnet before you can delete hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-213">étapes Hello toodelete une ressource varient selon les ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-213">hello steps you take toodelete a resource vary depending on hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-214">toolearn comment toodelete les ressources qui se trouvent dans des sous-réseaux, documentation hello lecture pour chaque ressource de type de toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-214">toolearn how toodelete resources that are in subnets, read hello documentation for each resource type that you want toodelete.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-215">toodelete un sous-réseau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-215">toodelete a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="10df7-216">Connectez-vous à toohello [portal](https://portal.azure.com) avec un compte qui a des autorisations pour le rôle de collaborateur de réseau hello (au minimum) pour votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-216">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-217">toolearn plus sur l’attribution tooaccounts de rôles et les autorisations, consultez [rôles intégrés pour le contrôle d’accès en fonction du rôle de Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-217">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="10df7-218">Dans la zone de recherche du portail hello, entrez **réseaux virtuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-218">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="10df7-219">Dans les résultats de recherche de hello, cliquez sur **réseaux virtuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-219">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="10df7-220">Sur hello **réseaux virtuels** panneau, cliquez sur le réseau virtuel hello souhaité toodelete un sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-220">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network you want toodelete a subnet from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="10df7-221">Sur hello virtuel réseau panneau, sous **paramètres**, cliquez sur **sous-réseaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-221">On hello virtual network blade, under **SETTINGS**, click **Subnets**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="10df7-222">Dans la liste hello des sous-réseaux qui s’affiche sur le panneau de sous-réseaux hello, sous-réseau de hello avec le bouton droit, vous souhaitez toodelete, cliquez sur **supprimer**, puis cliquez sur **Oui** sous-réseau de hello toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-222">In hello list of subnets that appears on hello subnets blade, right-click hello subnet you want toodelete, click **Delete**, and then click **Yes** toodelete hello subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="10df7-223">**Commandes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-223">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="10df7-224">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-224">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="10df7-225">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-225">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="10df7-226">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-226">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="10df7-227">az network vnet delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-227">az network vnet delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="10df7-228">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-228">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="10df7-229">Remove-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-229">Remove-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="10df7-230"><a name="next-steps"></a>Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-230"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="10df7-231">toocreate une machine virtuelle dans un sous-réseau, consultez [créer un réseau virtuel et de déployer des machines virtuelles dans un sous-réseau de hello](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md#create-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10df7-231">toocreate a virtual machine in a subnet, see [Create a virtual network and deploy VMs in hello subnet](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md#create-vms).</span></span>
