---
title: "aaaAdd réseau interfaces tooor supprimer à partir de machines virtuelles | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment tooadd réseau interfaces tooor supprimer des interfaces réseau de machines virtuelles."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="89420-103">Ajoutez les interfaces réseau tooor supprimer des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="89420-104">Découvrez comment tooadd un réseau existant de l’interface lors de la création d’une machine virtuelle ou ajouter ou supprimer des interfaces réseau à partir d’une machine virtuelle existante Bonjour arrêtée (désallouée) d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="89420-105">Une interface réseau active un toocommunicate Azure Virtual Machine (VM) avec Internet, Azure et des ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="89420-106">Une machine virtuelle peut avoir une ou plusieurs interfaces réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="89420-107">Si vous avez besoin de tooadd, modifier ou supprimer des adresses IP pour une interface réseau, lire hello [gérer des adresses IP réseau interface](virtual-network-network-interface-addresses.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="89420-108">Si vous avez besoin de toocreate, modifier ou supprimer des interfaces réseau, lire hello [gérer les interfaces réseau](virtual-network-network-interface.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="89420-109"><a name="before"></a>Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="89420-110">Terminer hello tâches suivantes avant d’effectuer l’une des étapes dans une section de cet article :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="89420-111">En savoir sur le nombre d’interfaces réseau chaque taille de Linux et de la machine virtuelle Windows prend en charge en consultant hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) articles des tailles de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-112">Connectez-vous à Azure de toohello [portal](https://portal.azure.com), Azure interface de ligne de commande (CLI), ou Azure PowerShell avec un compte Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="89420-113">Si vous n’avez pas encore de compte, inscrivez-vous pour bénéficier d’un [essai gratuit](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-114">Si les tâches toocomplete dans cet article, les commandes à l’aide de PowerShell [installer et configurer Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="89420-115">Vérifiez que vous avez la version la plus récente des applets de commande PowerShell Azure hello installé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="89420-116">aide tooget pour les commandes PowerShell, des exemples, tapez `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-117">Si les tâches toocomplete dans cet article, les commandes à l’aide d’Azure interface de ligne de commande (CLI) [installer et configurer hello CLI d’Azure](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="89420-118">Vérifiez que vous avez la version la plus récente hello Hello CLI d’Azure installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="89420-119">aide tooget pour les commandes CLI, tapez `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="89420-120">Au lieu de hello lors de l’installation CLI et les logiciels requis, vous pouvez utiliser hello Azure Cloud Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="89420-121">Bonjour Azure Cloud Shell est un interpréteur de commandes Bash gratuit que vous pouvez exécuter directement à l’intérieur hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="89420-122">Il a hello CLI d’Azure préinstallé et configuré toouse avec votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="89420-123">toouse hello Cloud interpréteur de commandes, cliquez sur hello Cloud Shell **> _** bouton haut hello hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="89420-124"><a name="about"></a>À propos des interfaces réseau et des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="89420-125">Vous pouvez ajouter (joindre) un tooa d’interface réseau existante machine virtuelle lorsque vous créez hello machine virtuelle, autant de l’interface de réseau hello n’est pas actuellement attaché tooanother machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="89420-126">Vous pouvez ajouter une interface réseau à ou supprimer (détacher) un réseau de l’interface toofrom une machine virtuelle existante, condition hello machine virtuelle est arrêtée dans hello état (libéré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="89420-127">Si vous créez une machine virtuelle à l’aide de hello portail Azure, le portail de hello crée une interface réseau pour vous avec les paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="89420-128">portail de Hello ne vous autorise pas à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="89420-129">Spécifiez un tooadd d’interface réseau existante lors de la création de hello machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-130">Créer une machine virtuelle avec plusieurs interfaces réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-131">Spécifiez un nom pour l’interface de réseau hello (portail de hello crée interface de réseau hello avec un nom par défaut)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="89420-132">Vous pouvez utiliser Azure PowerShell ou hello CLI toocreate une interface réseau ou la machine virtuelle avec tous les attributs précédents hello que vous ne pouvez pas utiliser le portail hello pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="89420-133">Avant d’effectuer les tâches hello dans les sections suivantes de hello, tenez compte hello qui suit les contraintes et les comportements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="89420-134">Toutes les tailles de machine virtuelle prennent en charge au moins deux interfaces réseau, mais certaines en prennent en charge plus de deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="89420-135">Bonjour au-delà de certains ordinateurs virtuels, les tailles prises en charge uniquement une seule interface réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="89420-136">toolearn le nombre d’interfaces réseau prend en charge la taille de chaque machine virtuelle, lire hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) articles des tailles de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="89420-137">Bonjour précédentes, les interfaces réseau ne serait ajouté tooVMs pris en charge de plusieurs interfaces réseau qui ont été créées avec au moins deux interfaces réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="89420-138">Vous ne pouvez pas ajouter un tooa d’interface réseau virtuelle qui a été créé avec une interface réseau, même si la taille de machine virtuelle de hello pris en charge plusieurs interfaces réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="89420-139">À l’inverse, vous pouvez supprimer uniquement les interfaces réseau à partir d’une machine virtuelle avec au moins trois interfaces réseau, car les machines virtuelles créées avec au moins deux interfaces réseau toujours avaient toohave au moins deux interfaces réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="89420-140">Ces contraintes sont aujourd’hui obsolètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="89420-141">Vous pouvez maintenant créer une machine virtuelle avec un nombre quelconque d’interfaces réseau (haut numéro toohello pris en charge par la taille de machine virtuelle de hello) et ajouter ou supprimer n’importe quel nombre d’interfaces réseau (à partir de l’état des machines virtuelles dans hello arrêté (désalloués)), tant que hello machine virtuelle a toujours au moins une interface réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-142">Par défaut, hello première interface réseau dans un ordinateur virtuel est défini comme hello *principal* interface réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="89420-143">Toutes les autres interfaces réseau Bonjour machine virtuelle sont *secondaire* interfaces réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-144">Interfaces réseau principales sont affectés à une passerelle par défaut par les serveurs DHCP Azure hello, mais les interfaces réseau secondaires ne sont pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="89420-145">Étant donné qu’aucune passerelle par défaut n’est affectée aux interfaces réseau secondaires, par défaut, celles-ci ne peuvent pas communiquer avec des ressources situées hors de leur sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="89420-146">interfaces réseau secondaires de tooenable dans un toocommunicate de machine virtuelle Windows avec des ressources en dehors de leur sous-réseau, ajouter des itinéraires toohello système d’exploitation hello `route add` commande à partir d’une ligne de commande Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="89420-147">Pour les machines virtuelles Linux, car par défaut hello utilise hôte faible routage, nous vous recommandons restriction du trafic de sous-réseau unique du tooa interfaces réseau secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="89420-148">Si vous avez besoin de connectivité en dehors du sous-réseau de hello pour les interfaces réseau secondaires, activer basée routage tooensure cette entrée et le trafic sortant utilise hello même interface de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-149">Par défaut, tout le trafic sortant à partir de la machine virtuelle est envoyé à l’adresse IP de hello de hello assigné toohello principal de configuration IP de l’interface réseau principale de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="89420-150">Vous contrôlez l’adresse IP qui est utilisée pour le trafic sortant système du hello machine virtuelle d’exploitation, mais par défaut, il est via l’interface réseau principale de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-151">Bonjour passé, toutes les machines virtuelles au sein de hello même ensemble de disponibilité ont été toohave requis un réseau unique ou plusieurs interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="89420-152">Machines virtuelles avec un nombre quelconque de réseau interfaces peuvent existent maintenant dans hello même ensemble de disponibilité, le numéro de toohello pris en charge par hello taille de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="89420-153">Vous pouvez uniquement ajouter une machine virtuelle tooan groupe à haute disponibilité lorsqu’il est créé si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="89420-154">toolearn plus d’informations sur les groupes à haute disponibilité, lire hello [gérer la disponibilité hello de machines virtuelles dans Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-155">Tandis que les interfaces réseau dans hello même machine virtuelle peut être connecté toodifferent des sous-réseaux au sein d’un réseau virtuel, les interfaces réseau hello doivent tous être connecté toohello même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-156">Vous pouvez ajouter n’importe quelle adresse IP pour toute configuration IP de n’importe quel pool tooan équilibrage de charge Azure principal de l’interface réseau principal ou secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="89420-157">Bonjour passées, uniquement hello adresse IP principale pour l’interface réseau principale de hello pu être ajouté pool principal de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="89420-158">toolearn plus d’informations sur les adresses IP et des configurations, lire hello [ajouter, modifier ou supprimer des adresses IP](virtual-network-network-interface-addresses.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-159">Supprimer une machine virtuelle ne supprime pas les interfaces réseau hello tooit attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="89420-160">Lorsqu’une machine virtuelle est supprimée, les interfaces réseau de hello sont détachées de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="89420-161">Vous pouvez ajouter hello réseau interfaces toodifferent machines virtuelles ou les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="89420-162">Si une interface réseau a un tooit d’adresse IPv6 privé, vous pouvez attacher il tooa machine virtuelle lors de la création de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="89420-163">Impossible d’attacher une interface réseau avec un tooa d’adresse IPv6 attribué machine virtuelle une fois hello machine virtuelle est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="89420-164">Si vous attachez une interface réseau avec une adresse IPv6 privée lors de la création d’un ordinateur virtuel, vous pouvez uniquement joindre cet ordinateur virtuel de réseau interface toohello, quel que soit le nombre d’interfaces réseau prend en charge la taille de machine virtuelle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="89420-165">Consultez [réseau des adresses IP d’interface](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn plus sur l’affectation IP adresses toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="89420-166"><a name="vm-create"></a>Ajouter existant tooa d’interfaces réseau nouvelle machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="89420-167">Lorsque vous créez une machine virtuelle via le portail de hello, portail de hello crée une interface réseau avec les paramètres par défaut et l’attache toohello machine virtuelle pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="89420-168">Vous ne pouvez pas ajouter existant tooa d’interfaces réseau nouvelle machine virtuelle, ou créer une machine virtuelle avec plusieurs interfaces réseau à l’aide de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="89420-169">Vous pouvez effectuer à la fois à l’aide de hello CLI ou PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="89420-170">Vous pouvez ajouter plusieurs interfaces tooa machine virtuelle du réseau comme hello taille de machine virtuelle que vous créez prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="89420-171">toolearn en savoir plus sur le réseau combien interfaces chaque prend en charge taille machine virtuelle, lire hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) articles des tailles de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="89420-172">interfaces réseau de Hello vous ajoutez tooa machine virtuelle ne peut pas être actuellement attaché tooanother machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="89420-173">toolearn plus d’informations sur la création d’interfaces réseau, lire hello [gérer les interfaces réseau](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="89420-174">Si une interface réseau possède une adresse IPv6 privée affectée tooit, vous pouvez uniquement ajouter hello réseau interface toohello virtual machine lors de la création d’ordinateur virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="89420-175">Vous ne peut pas joindre plus d’une machine virtuelle de réseau interface toohello lorsque vous créez la machine virtuelle de hello, ou après hello machine virtuelle est créée, tant qu’une adresse IPv6 est affectée tooa réseau interface attaché tooa virtual machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="89420-176">Consultez [réseau des adresses IP d’interface](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn plus sur l’affectation IP adresses toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="89420-177">**Commandes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="89420-178">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="89420-179">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="89420-180">Interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="89420-181">az vm create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="89420-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="89420-183">New-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="89420-184"><a name="vm-add-nic"></a>Ajouter un tooan d’interface réseau existante existante de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="89420-185">Vous pouvez ajouter plusieurs interfaces tooa machine virtuelle du réseau comme hello taille de machine virtuelle que vous ajoutez toosupports des interfaces réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="89420-186">toolearn le nombre d’interfaces réseau prend en charge la taille de chaque machine virtuelle, lire hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) articles des tailles de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="89420-187">Hello machine virtuelle que vous voulez tooadd un toomust d’interface réseau prennent en charge hello d’interfaces réseau tooadd et doit être Bonjour s’est arrêté (désalloué) état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="89420-188">interfaces réseau de Hello souhaité tooadd ne peut pas être actuellement attaché tooanother machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="89420-189">Vous ne pouvez pas ajouter tooan d’interfaces réseau existant de machine virtuelle à l’aide de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="89420-190">tooadd réseau interfaces tooan existant de machine virtuelle, vous devez utiliser hello CLI ou PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="89420-191">Si une interface réseau possède une adresse IPv6 privée affectée tooit, il ne peut pas ajouté tooan les ordinateur virtuel existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="89420-192">Vous pouvez uniquement ajouter une interface réseau avec une attribué privé IPv6 adresse tooa machine virtuelle lorsque vous créez une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="89420-193">Consultez [réseau des adresses IP d’interface](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn plus sur l’affectation IP adresses toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="89420-194">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="89420-195">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="89420-196">Interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="89420-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (référence) ou [procédure détaillée](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="89420-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="89420-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (référence) ou [procédure détaillée](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="89420-200"><a name="vm-view-nic"></a> Afficher les interfaces réseau d’une machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="89420-201">Vous pouvez afficher hello réseau interfaces actuellement connectées tooa VM toolearn sur la configuration de chaque interface réseau, et des adresses IP hello affecté l’interface de réseau tooeach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="89420-202">Connectez-vous à toohello [portail Azure](https://portal.azure.com) avec un compte qui est attribué hello un rôle propriétaire, collaborateur ou les collaborateurs de réseau pour votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="89420-203">toolearn plus sur l’affectation des rôles tooaccounts, consultez [rôles intégrés pour le contrôle d’accès en fonction du rôle de Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="89420-204">Dans la zone hello qui contient le texte hello *recherche les ressources* haut hello de hello portail Azure, tapez *virtuels*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="89420-205">Lorsque **virtuels** s’affiche dans les résultats de recherche hello, cliquez dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="89420-206">Bonjour **virtuels** panneau qui s’affiche, cliquez sur le nom hello Hello machine virtuelle que vous souhaitez tooview des interfaces réseau pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="89420-207">Bonjour **paramètres** section du Panneau de machine virtuelle hello qui s’affiche pour hello machine virtuelle que vous avez sélectionné, cliquez sur **interfaces réseau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="89420-208">toolearn sur les paramètres d’interface réseau et comment toochange les, consultez l’article hello [gérer les interfaces réseau](virtual-network-network-interface.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="89420-209">toolearn sur l’ajout, modification ou suppression d’adresses IP attribuées tooa interface de réseau, consultez [les adresses IP de gérer](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="89420-210">**Commandes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="89420-211">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="89420-212">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="89420-213">Interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="89420-214">az vm show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="89420-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="89420-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="89420-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Supprimer une interface réseau d’une machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="89420-218">Hello machine virtuelle, vous souhaitez tooremove (ou détachez) une interface réseau à partir de doit être hello arrêté (désallouée) et doit avoir actuellement réseau au moins deux interfaces connectées tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="89420-219">Vous pouvez supprimer n’importe quelle interface réseau, mais hello machine virtuelle doit toujours avoir au moins un tooit d’interface attaché réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="89420-220">Si vous supprimez une interface réseau principale, Azure affecte hello attribut principal toohello interface réseau qui a été attaché toohello hello de machine virtuelle plus longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="89420-221">Connectez-vous à toohello [portail Azure](https://portal.azure.com) avec un compte qui est attribué hello un rôle propriétaire, collaborateur ou les collaborateurs de réseau pour votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="89420-222">toolearn plus sur l’affectation des rôles tooaccounts, consultez [rôles intégrés pour le contrôle d’accès en fonction du rôle de Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="89420-223">Dans la zone hello qui contient le texte hello *recherche les ressources* haut hello de hello portail Azure, tapez *virtuels*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="89420-224">Lorsque **virtuels** s’affiche dans les résultats de recherche hello, cliquez dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="89420-225">Bonjour **virtuels** panneau qui s’affiche, cliquez sur le nom hello Hello machine virtuelle tooremove une interface réseau pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="89420-226">Bonjour **paramètres** section du Panneau de machine virtuelle hello qui s’affiche pour hello machine virtuelle que vous avez sélectionné, cliquez sur **interfaces réseau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="89420-227">toolearn sur les paramètres d’interface réseau et comment toochange les, consultez l’article hello [gérer les interfaces réseau](virtual-network-network-interface.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="89420-228">toolearn sur l’ajout, modification ou suppression d’adresses IP attribuées tooa interface de réseau, consultez [les adresses IP de gérer](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="89420-229">Dans hello panneau des interfaces réseau qui s’affiche, cliquez sur hello **...**  toohello à droite de l’interface de réseau hello que vous souhaitez toodetach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="89420-230">Cliquez sur **Dissocier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="89420-231">S’il n'existe qu’un seul ordinateur virtuel de réseau interface attaché toohello, hello **détachement** option n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="89420-232">Cliquez sur **Oui** dans hello de confirmation qui s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="89420-233">**Commandes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="89420-234">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="89420-235">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="89420-236">Interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="89420-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (référence) ou [procédure détaillée](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="89420-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="89420-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (référence) ou [procédure détaillée](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="89420-240"><a name="next-steps"></a>Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="89420-241">toocreate une machine virtuelle avec plusieurs interfaces réseau ou des adresses IP, de lire hello suivant des articles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="89420-242">**Commandes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="89420-243">Tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="89420-244">Outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="89420-245">Créer une machine virtuelle avec plusieurs cartes d’interface réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="89420-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="89420-247">Créer une machine virtuelle à carte réseau unique avec plusieurs adresses IPv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="89420-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="89420-249">Créer une machine virtuelle à carte réseau unique avec une adresse IPv6 privée (derrière Azure Load Balancer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="89420-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [modèle Azure Resource Manager](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89420-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
