---
title: "types d’adresses aaaIP dans Azure | Documents Microsoft"
description: "Apprenez-en plus sur les adresses IP publiques et privées dans Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 610b911c-f358-4cfe-ad82-8b61b87c3b7e
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 402d3707c00f0b3bf3ef1febd5ade66223da74bf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-in-azure"></a><span data-ttu-id="071cb-103">Types d’adresses IP et méthodes d’allocation dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-103">IP address types and allocation methods in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-104">Vous pouvez affecter IP adresses tooAzure ressources toocommunicate avec d’autres ressources Azure, votre réseau local et hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-105">Les adresses IP que vous pouvez utiliser dans Azure sont de deux types :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="071cb-106">**Les adresses IP publiques**: utilisé pour la communication avec hello Internet, y compris les services publics Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-106">**Public IP addresses**: Used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-107">**Adresses IP privées**: utilisé pour la communication au sein d’un réseau virtuel Azure (VNet), et votre site réseau lorsque vous utilisez une passerelle VPN ou un tooextend de circuit ExpressRoute tooAzure de votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-107">**Private IP addresses**: Used for communication within an Azure virtual network (VNet), and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="071cb-108">Azure dispose de deux modèles de déploiement différents pour créer et utiliser des ressources : [Resource Manager et classique](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="071cb-109">Cet article couvre l’utilisation de modèle de déploiement Resource Manager hello, qui recommandées par Microsoft pour la plupart des déploiements de nouveau au lieu de hello [modèle de déploiement classique](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-109">This article covers using hello Resource Manager deployment model, which Microsoft recommends for most new deployments instead of hello [classic deployment model](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span></span>
> 

<span data-ttu-id="071cb-110">Si vous êtes familiarisé avec le modèle de déploiement classique de hello, vérifiez hello [différences entre classique d’adressage IP et le Gestionnaire de ressources](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-110">If you are familiar with hello classic deployment model, check hello [differences in IP addressing between classic and Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="071cb-111">Adresses IP publiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-111">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-112">Les adresses IP publiques permettent toocommunicate de ressources Azure avec les services publics Internet et Azure comme [Cache Redis Azure](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [bases de données SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), et [le stockage Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-112">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="071cb-113">Dans Azure Resource Manager, une [adresse IP publique](resource-groups-networking.md#public-ip-address) est une ressource ayant ses propres propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-113">In Azure Resource Manager, a [public IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) address is a resource that has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-114">Vous pouvez associer une ressource d’adresse IP publique avec les hello suivant des ressources :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-114">You can associate a public IP address resource with any of hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="071cb-115">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-115">Virtual machines (VM)</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-116">Équilibreurs de charge accessibles sur Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-116">Internet-facing load balancers</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-117">Passerelles VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-117">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-118">Passerelles d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-118">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="071cb-119">Méthode d’allocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-119">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-120">Il existe deux méthodes dans lesquelles une adresse IP est allouée tooa *public* ressource IP - *dynamique* ou *statique*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-120">There are two methods in which an IP address is allocated tooa *public* IP resource - *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-121">méthode d’allocation Hello par défaut est *dynamique*, où une adresse IP est **pas** alloué au moment de hello de sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-121">hello default allocation method is *dynamic*, where an IP address is **not** allocated at hello time of its creation.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-122">Au lieu de cela, adresse IP publique de hello est allouée lorsque vous démarrez (ou créez) ressource hello associé (par exemple, un ordinateur virtuel ou un équilibrage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-122">Instead, hello public IP address is allocated when you start (or create) hello associated resource (like a VM or load balancer).</span></span> <span data-ttu-id="071cb-123">adresse IP de Hello est libérée lorsque vous arrêtez (ou supprimez) des ressources de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-123">hello IP address is released when you stop (or delete) hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-124">Cela provoque une hello IP adresse toochange quand vous arrêter et démarrer une ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-124">This causes hello IP address toochange when you stop and start a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="071cb-125">adresse IP de hello tooensure de hello ressources associés sont conservées même hello, vous pouvez définir méthode d’allocation de hello explicitement trop*statique*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-125">tooensure hello IP address for hello associated resource remains hello same, you can set hello allocation method explicitly too*static*.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-126">Dans ce cas, une adresse IP est affectée immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-126">In this case an IP address is assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-127">Elle est libérée uniquement lorsque vous supprimez la ressource de hello ou modifiez sa méthode d’allocation trop*dynamique*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-127">It is released only when you delete hello resource or change its allocation method too*dynamic*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="071cb-128">Même lorsque vous définissez méthode d’allocation de hello trop*statique*, vous ne pouvez pas spécifier hello réel IP adresse affectée toohello *ressource IP publique*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-128">Even when you set hello allocation method too*static*, you cannot specify hello actual IP address assigned toohello *public IP resource*.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-129">Au lieu de cela, il est alloué d’un pool d’adresses IP disponibles dans hello emplacement Azure, les ressources hello sont créé dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-129">Instead, it gets allocated from a pool of available IP addresses in hello Azure location hello resource is created in.</span></span>
>

<span data-ttu-id="071cb-130">Les adresses IP publiques statiques sont couramment utilisées dans hello les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-130">Static public IP addresses are commonly used in hello following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="071cb-131">Les utilisateurs finaux doivent toocommunicate de règles de pare-feu tooupdate avec vos ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-131">End-users need tooupdate firewall rules toocommunicate with your Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-132">La résolution de noms DNS est telle qu’une modification de l’adresse IP nécessiterait une mise à jour des enregistrements A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-132">DNS name resolution, where a change in IP address would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-133">Vos ressources Azure communiquent avec d’autres applications ou services qui utilisent un modèle de sécurité basé sur une adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-133">Your Azure resources communicate with other apps or services that use an IP address-based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-134">Vous utilisez adresse tooan lié de certificats SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-134">You use SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="071cb-135">Hello la liste des plages d’adresses IP à partir de laquelle les adresses IP publiques (dynamique/statique) tooAzure les ressources sont allouées est publiée à [plages d’adresses IP du centre de données Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-135">hello list of IP ranges from which public IP addresses (dynamic/static) are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
>

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="071cb-136">Résolution de nom d’hôte DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-136">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-137">Vous pouvez spécifier une étiquette de nom de domaine DNS pour une ressource IP publique, qui crée un mappage pour *domainnamelabel*. *emplacement*. cloudapp.azure.com toohello adresse IP publique dans les serveurs DNS de Azure-gérés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-137">You can specify a DNS domain name label for a public IP resource, which creates a mapping for *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com toohello public IP address in hello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-138">Par exemple, si vous créez une ressource IP publique avec **contoso** comme un *domainnamelabel* Bonjour **ouest des États-Unis** Azure *emplacement*, hello nom de domaine complet (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** résoudra toohello une adresse IP publique de ressource de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-138">For instance, if you create a public IP resource with **contoso** as a *domainnamelabel* in hello **West US** Azure *location*, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** will resolve toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-139">Vous pouvez utiliser cette toocreate de nom de domaine complet d’un enregistrement CNAME de domaine personnalisé pointant vers l’adresse IP toohello dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-139">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="071cb-140">Chaque étiquette de nom de domaine créée doit être unique dans son emplacement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-140">Each domain name label created must be unique within its Azure location.</span></span>  
>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="071cb-141">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-141">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-142">Vous pouvez associer une adresse IP publique avec une [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) ou [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) machine virtuelle en lui assignant tooits **interface réseau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-142">You can associate a public IP address with a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM by assigning it tooits **network interface**.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-143">Dans le cas de hello d’une machine virtuelle avec plusieurs interfaces réseau, vous pouvez l’affecter toohello *principal* interface réseau uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-143">In hello case of a VM with multiple network interfaces, you can assign it toohello *primary* network interface only.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-144">Vous pouvez affecter un dynamique ou un tooa d’adresse IP publique statique machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-144">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa VM.</span></span>

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a><span data-ttu-id="071cb-145">Équilibreurs de charge accessibles sur Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-145">Internet-facing load balancers</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-146">Vous pouvez associer une adresse IP publique avec une [équilibrage de charge Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md), en lui assignant toohello l’équilibrage de charge **frontal** configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-146">You can associate a public IP address with an [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), by assigning it toohello load balancer **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-147">Cette adresse IP publique sert d’adresse IP virtuelle (VIP) à charge équilibrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-147">This public IP address serves as a load-balanced virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="071cb-148">Vous pouvez affecter un dynamique ou statique publique IP adresse tooa équilibrage de charge frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-148">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa load balancer front-end.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-149">Vous pouvez également assigner plusieurs publique IP adresses tooa équilibrage de charge frontal, qui permet de [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scénarios comme une architecture mutualisée avec des sites Web SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-149">You can also assign multiple public IP addresses tooa load balancer front-end, which enables [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenarios like a multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="071cb-150">Passerelles VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-150">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-151">[Passerelle VPN Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) est tooconnect utilisé un réseau virtuel Azure (VNet) tooother réseaux virtuels Azure ou tooan sur réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-151">[Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) is used tooconnect an Azure virtual network (VNet) tooother Azure VNets or tooan on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-152">Vous devez tooassign une tooits d’adresse IP publique **configuration IP** tooenable il toocommunicate avec un réseau distant hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-152">You need tooassign a public IP address tooits **IP configuration** tooenable it toocommunicate with hello remote network.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-153">Actuellement, vous pouvez uniquement affecter un *dynamique* passerelle du VPN tooa à adresse IP publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-153">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooa VPN gateway.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="071cb-154">Passerelles d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-154">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-155">Vous pouvez associer une adresse IP publique Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), en lui assignant la passerelle toohello **frontal** configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-155">You can associate a public IP address with an Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), by assigning it toohello gateway's **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-156">Cette adresse IP publique sert d’adresse IP virtuelle à équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-156">This public IP address serves as a load-balanced VIP.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-157">Actuellement, vous pouvez uniquement affecter un *dynamique* public tooan application passerelle frontale configuration d’adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-157">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooan application gateway frontend configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="071cb-158">Aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-158">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-159">tableau Hello ci-dessous montre la propriété spécifique de hello qui peut être une adresse IP publique tooa associé les ressources de niveau supérieur et hello possible de méthodes d’allocation (dynamiques ou statiques) qui peuvent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-159">hello table below shows hello specific property through which a public IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="071cb-160">Ressources de niveau supérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-160">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="071cb-161">Association d’adresse IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-161">IP Address association</span></span> | <span data-ttu-id="071cb-162">dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="071cb-163">statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-163">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="071cb-164">Machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-164">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-165">interface réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-165">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-166">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-167">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-167">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="071cb-168">Équilibrage de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-168">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-169">Configuration frontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-169">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-170">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-171">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="071cb-172">Passerelle VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-172">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-173">Configuration IP de la passerelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-173">Gateway IP configuration</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-174">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-175">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="071cb-176">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-176">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-177">Configuration frontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-177">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-178">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-179">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-179">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="071cb-180">Adresses IP privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-180">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-181">Autoriser les adresses IP privées toocommunicate de ressources Azure avec d’autres ressources dans un [réseau virtuel](virtual-networks-overview.md) ou un réseau local via une passerelle VPN ou un circuit ExpressRoute, sans utiliser une adresse IP accessible à l’Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-181">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a [virtual network](virtual-networks-overview.md) or an on-premises network through a VPN gateway or ExpressRoute circuit, without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="071cb-182">Dans le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources Azure hello, une adresse IP privée est toohello associé, les types de ressources Azure suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-182">In hello Azure Resource Manager deployment model, a private IP address is associated toohello following types of Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="071cb-183">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-183">VMs</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-184">Équilibreurs de charge interne (ILB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-184">Internal load balancers (ILBs)</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-185">Passerelles d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-185">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="071cb-186">Méthode d’allocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-186">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-187">Une adresse IP privée est allouée à partir de l’adresse de hello plage de ressource de hello sous-réseau toowhich hello est attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-187">A private IP address is allocated from hello address range of hello subnet toowhich hello resource is attached.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-188">plage d’adresses Hello du sous-réseau hello lui-même fait partie de la plage d’adresses de réseau virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-188">hello address range of hello subnet itself is a part of hello VNet's address range.</span></span>

<span data-ttu-id="071cb-189">Il existe deux méthodes d’allocation d’adresses IP : *dynamique* ou *statique*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-189">There are two methods in which a private IP address is allocated: *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-190">méthode d’allocation Hello par défaut est *dynamique*, où l’adresse IP de hello est alloué automatiquement à partir du sous-réseau de la ressource hello (à l’aide de DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-190">hello default allocation method is *dynamic*, where hello IP address is automatically allocated from hello resource's subnet (using DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="071cb-191">Cette adresse IP permettre changer lorsque vous arrêter et démarrer les ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-191">This IP address can change when you stop and start hello resource.</span></span>

<span data-ttu-id="071cb-192">Vous pouvez définir des méthode d’allocation de hello trop*statique* tooensure hello IP adresse reste hello identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-192">You can set hello allocation method too*static* tooensure hello IP address remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-193">Dans ce cas, vous devez également tooprovide une adresse IP valide qui fait partie du sous-réseau de la ressource hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-193">In this case, you also need tooprovide a valid IP address that is part of hello resource's subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="071cb-194">Les adresses IP privées statiques sont couramment utilisées pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-194">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="071cb-195">les ordinateurs virtuels qui agissent en tant que contrôleurs de domaine ou serveurs DNS ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-195">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-196">les ressources qui nécessitent des règles de pare-feu utilisant des adresses IP ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-196">Resources that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="071cb-197">des ressources auxquelles d’autres applications/ressources accèdent via une adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-197">Resources accessed by other apps/resources through an IP address.</span></span>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="071cb-198">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-198">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-199">Une adresse IP privée est affectée toohello **interface réseau** d’un [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) ou [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-199">A private IP address is assigned toohello **network interface** of a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-200">Dans le cas d’une machine virtuelle comportant plusieurs interfaces réseau, une adresse IP privée est affectée à chacune d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-200">In case of a multi-network interface VM, each interface gets a private IP address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-201">Vous pouvez spécifier la méthode d’allocation de hello en tant que dynamique ou statique pour une interface réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-201">You can specify hello allocation method as either dynamic or static for a network interface.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a><span data-ttu-id="071cb-202">Résolution de nom d’hôte DNS interne (pour les machines virtuelles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-202">Internal DNS hostname resolution (for VMs)</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-203">Toutes les machines virtuelles Azure sont configurées avec des [serveurs DNS gérés par Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) par défaut, sauf si vous configurez explicitement des serveurs DNS personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-203">All Azure VMs are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-204">Ces serveurs DNS fournissent la résolution de noms interne pour les machines virtuelles qui résident dans hello même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-204">These DNS servers provide internal name resolution for VMs that reside within hello same VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="071cb-205">Lorsque vous créez une machine virtuelle, un mappage d’adresse IP privée de hello nom d’hôte tooits est ajouté toohello géré par Azure serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-205">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-206">En cas d’une interface réseau multiples machine virtuelle, nom d’hôte hello est mappé toohello une adresse IP privée de l’interface réseau principale de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-206">In case of a multi-network interface VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary network interface.</span></span>

<span data-ttu-id="071cb-207">Machines virtuelles configurées avec des serveurs DNS de Azure-géré sera en mesure de tooresolve hello les noms d’hôte de tous les ordinateurs virtuels au sein de leurs réseau virtuel tootheir des adresses IP privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-207">VMs configured with Azure-managed DNS servers will be able tooresolve hello hostnames of all VMs within their VNet tootheir private IP addresses.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="071cb-208">Équilibreurs de charge internes (ILB) et passerelles d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-208">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-209">Vous pouvez affecter un toohello d’adresse IP privée **frontal** configuration d’un [équilibrage de charge interne Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (équilibrage de charge interne) ou un [passerelle d’Application Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-209">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="071cb-210">Cette adresse IP privée sert de point de terminaison interne, les ressources accessibles toohello uniquement au sein de son réseau virtuel (VNet) et les réseaux distants de hello connecté toohello réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-210">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-211">Vous pouvez attribuer soit une dynamique ou statique privées toohello frontal configuration d’adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-211">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="071cb-212">Aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-212">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-213">tableau Hello ci-dessous montre la propriété spécifique de hello qui peut être une adresse IP privée tooa associé les ressources de niveau supérieur et hello possible de méthodes d’allocation (dynamiques ou statiques) qui peuvent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-213">hello table below shows hello specific property through which a private IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="071cb-214">Ressources de niveau supérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-214">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="071cb-215">Association d’adresse IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-215">IP address association</span></span> | <span data-ttu-id="071cb-216">dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-216">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="071cb-217">statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-217">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="071cb-218">Machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-218">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-219">interface réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-219">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-220">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-221">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-221">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="071cb-222">Équilibrage de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-222">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-223">Configuration frontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-223">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-224">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-224">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-225">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-225">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="071cb-226">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-226">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-227">Configuration frontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-227">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-228">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-228">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="071cb-229">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-229">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="071cb-230">limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-230">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-231">Hello limite imposée sur l’adressage IP est indiqués dans le jeu complet de hello de [limite de mise en réseau](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-231">hello limits imposed on IP addressing are indicated in hello full set of [limits for networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-232">Ces limites sont exprimées par région et par abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-232">These limits are per region and per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-233">Vous pouvez [contactez le support technique](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) limites par défaut du hello tooincrease des limites maximales de toohello selon les besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-233">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="071cb-234">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-234">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="071cb-235">Les adresses IP publiques peuvent avoir un coût nominal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-235">Public IP addresses may have a nominal charge.</span></span> <span data-ttu-id="071cb-236">toolearn savoir plus sur IP adresse tarification dans Azure, consultez hello [tarification d’adresse IP](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-236">toolearn more about IP address pricing in Azure, review hello [IP address pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="071cb-237">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-237">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="071cb-238">Déployer un ordinateur virtuel avec une adresse IP publique statique à l’aide de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-238">Deploy a VM with a static public IP using hello Azure portal</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
* [<span data-ttu-id="071cb-239">Déployer une machine virtuelle avec une adresse IP publique statique à l’aide d’un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-239">Deploy a VM with a static public IP using a template</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
* [<span data-ttu-id="071cb-240">Déployer un ordinateur virtuel avec une adresse IP privée statique à l’aide de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071cb-240">Deploy a VM with a static private IP address using hello Azure portal</span></span>](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
