---
title: "aaaMigrate un réseau virtuel Azure (classique) à partir d’une région de tooa groupe d’affinités | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment toomigrate un réseau virtuel (classique) à partir d’une affinité de groupe tooa région."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 84febcb9-bb8b-4e79-ab91-865ad9de41cb
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/15/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: e3a5c0f21e748912e29e2e8d03f4295720e63637
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-a-virtual-network-classic-from-an-affinity-group-tooa-region"></a><span data-ttu-id="71401-103">Migrer un réseau virtuel (classiques) à partir d’une région de tooa groupe d’affinités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-103">Migrate a virtual network (classic) from an affinity group tooa region</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="71401-104">Azure dispose de deux modèles de déploiement différents pour créer et utiliser des ressources : [Resource Manager et classique](../resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="71401-105">Cet article décrit à l’aide du modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-105">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="71401-106">Microsoft recommande que la plupart des nouveaux déploiements de modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="71401-107">Groupes d’affinités vous assurer que les ressources créées au sein de hello même groupe d’affinités sont physiquement hébergés par des serveurs qui sont proches, l’activation de ces ressources toocommunicate plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-107">Affinity groups ensure that resources created within hello same affinity group are physically hosted by servers that are close together, enabling these resources toocommunicate quicker.</span></span> <span data-ttu-id="71401-108">Bonjour précédentes, les groupes d’affinités étaient requis pour créer des réseaux virtuels (classiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-108">In hello past, affinity groups were a requirement for creating virtual networks (classic).</span></span> <span data-ttu-id="71401-109">À ce stade, service manager réseau hello géré des réseaux virtuels (classiques) ne pouvait fonctionner qu’au sein d’un ensemble de serveurs physiques ou unité d’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-109">At that time, hello network manager service that managed virtual networks (classic) could only work within a set of physical servers or scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="71401-110">Améliorations architecturales ont augmenté étendue hello de région de tooa de gestion de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-110">Architectural improvements have increased hello scope of network management tooa region.</span></span>

<span data-ttu-id="71401-111">Suite à ces améliorations architecturales, les groupes d’affinités ne sont plus recommandés ou requis pour les réseaux virtuels (classiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-111">As a result of these architectural improvements, affinity groups are no longer recommended, or required for virtual networks (classic).</span></span> <span data-ttu-id="71401-112">Utilisez Hello de groupes d’affinités pour les réseaux virtuels (classiques) est remplacé par les régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-112">hello use of affinity groups for virtual networks (classic) is replaced by regions.</span></span> <span data-ttu-id="71401-113">Les réseaux virtuels (classiques) qui sont associés à des régions sont appelés réseaux virtuels régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-113">Virtual networks (classic) that are associated with regions are called regional virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="71401-114">Nous vous recommandons de ne pas utiliser les groupes d’affinités en général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-114">We recommend that you don't use affinity groups in general.</span></span> <span data-ttu-id="71401-115">À l’exception de spécification de réseau virtuel hello, groupes d’affinités étaient également toouse important tooensure ressources, telles que le calcul (classiques) et de stockage (classique), soient proches les uns des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-115">Aside from hello virtual network requirement, affinity groups were also important toouse tooensure resources, such as compute (classic) and storage (classic), were placed near each other.</span></span> <span data-ttu-id="71401-116">Toutefois, avec l’architecture de réseau Azure hello actuelle, ces exigences de la sélection élective ne sont plus nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-116">However, with hello current Azure network architecture, these placement requirements are no longer necessary.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="71401-117">Bien qu’il soit techniquement possible de toocreate un réseau virtuel est associé à un groupe d’affinités, n’existe donc aucune toodo raison attrayants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-117">Although it is still technically possible toocreate a virtual network that is associated with an affinity group, there is no compelling reason toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="71401-118">De nombreuses fonctionnalités de réseau virtuel, telles que les groupes de sécurité réseau, sont disponibles uniquement quand vous utilisez un réseau virtuel régional et ne sont pas disponibles pour les réseaux virtuels associés à des groupes d’affinités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-118">Many virtual network features, such as network security groups, are only available when using a regional virtual network, and are not available for virtual networks that are associated with affinity groups.</span></span>
> 
> 

## <a name="edit-hello-network-configuration-file"></a><span data-ttu-id="71401-119">Modifier le fichier de configuration de réseau hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-119">Edit hello network configuration file</span></span>

1. <span data-ttu-id="71401-120">Exporter le fichier de configuration de réseau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-120">Export hello network configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="71401-121">toolearn comment tooexport une configuration réseau de fichiers à l’aide de PowerShell ou hello Azure interface de ligne de commande (CLI) 1.0, consultez [configurer un réseau virtuel à l’aide d’un fichier de configuration réseau](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#export).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-121">toolearn how tooexport a network configuration file using PowerShell or hello Azure command-line interface (CLI) 1.0, see [Configure a virtual network using a network configuration file](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#export).</span></span>
2. <span data-ttu-id="71401-122">Modifier le fichier de configuration de réseau hello, en remplaçant **AffinityGroup** avec **emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-122">Edit hello network configuration file, replacing **AffinityGroup** with **Location**.</span></span> <span data-ttu-id="71401-123">Spécifiez une [région](https://azure.microsoft.com/regions) Azure pour le paramètre **Location**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-123">You specify an Azure [region](https://azure.microsoft.com/regions) for **Location**.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="71401-124">Hello **emplacement** est hello région que vous avez spécifié pour le groupe d’affinités hello qui est associé à votre réseau virtuel (classique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-124">hello **Location** is hello region that you specified for hello affinity group that is associated with your virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="71401-125">Par exemple, si votre réseau virtuel (classiques) est associé à un groupe d’affinités qui se trouve dans l’ouest des États-Unis, lorsque vous migrez, votre **emplacement** doit pointer tooWest des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-125">For example, if your virtual network (classic) is associated with an affinity group that is located in West US, when you migrate, your **Location** must point tooWest US.</span></span> 
   > 
   > 
   
    <span data-ttu-id="71401-126">Modifiez hello lignes dans votre fichier de configuration de réseau suivantes, en remplaçant les valeurs hello par les vôtres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-126">Edit hello following lines in your network configuration file, replacing hello values with your own:</span></span> 
   
    <span data-ttu-id="71401-127">**Ancienne valeur :**\<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" AffinityGroup="VNetDemoAG"\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-127">**Old value:** \<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" AffinityGroup="VNetDemoAG"\></span></span> 
   
    <span data-ttu-id="71401-128">**Nouvelle valeur :**\<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" Location="West US"\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-128">**New value:** \<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" Location="West US"\></span></span>
3. <span data-ttu-id="71401-129">Enregistrez vos modifications et [importer](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#import) hello tooAzure de configuration réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-129">Save your changes and [import](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#import) hello network configuration tooAzure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71401-130">Cette migration n’entraîne pas de temps d’arrêt tooyour services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-130">This migration does NOT cause any downtime tooyour services.</span></span>
> 
> 

## <a name="what-toodo-if-you-have-a-vm-classic-in-an-affinity-group"></a><span data-ttu-id="71401-131">Quelles toodo si vous avez une machine virtuelle (classique) dans un groupe d’affinités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-131">What toodo if you have a VM (classic) in an affinity group</span></span>
<span data-ttu-id="71401-132">Machines virtuelles (classiques) qui se trouvent actuellement dans un groupe d’affinités n’avez pas besoin de toobe supprimé du groupe d’affinité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-132">VMs (classic) that are currently in an affinity group do not need toobe removed from hello affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="71401-133">Une fois qu’un ordinateur virtuel est déployé, il est déployé tooa seule unité d’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-133">Once a VM is deployed, it is deployed tooa single scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="71401-134">Groupes d’affinités peuvent restreindre l’ensemble de hello de tailles de machine virtuelle disponibles pour un nouveau déploiement de machine virtuelle, mais toute machine virtuelle est déployée est déjà limitée jeu toohello de machine virtuelle des tailles disponibles dans l’unité d’échelle hello dans le hello l’ordinateur virtuel est déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-134">Affinity groups can restrict hello set of available VM sizes for a new VM deployment, but any existing VM that is deployed is already restricted toohello set of VM sizes available in hello scale unit in which hello VM is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="71401-135">Hello que machine virtuelle est déjà déployé l’unité d’échelle tooa, suppression d’une machine virtuelle à partir d’un groupe d’affinités n’a aucun effet sur la machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71401-135">Because hello VM is already deployed tooa scale unit, removing a VM from an affinity group has no effect on hello VM.</span></span>
