---
title: "Centre de données virtuel Microsoft Azure | Microsoft Docs"
description: "Découvrez comment créer votre centre de données virtuel dans Azure"
services: networking
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 487c2dc22acc5194ef103ebef01c62c887580335
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="microsoft-azure-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="412d6-103">Centre de données virtuel Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-103">Microsoft Azure Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-104">**Microsoft Azure** : accélérez votre migration, faites des économies et intégrez des applications et des données locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-104">**Microsoft Azure**: Move faster, Save money, Integrate on-premises apps and data</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="412d6-105">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-106">La migration d’applications locales vers Azure, même dépourvue de modifications majeures (approche « lift-and-shift »), permet aux organisations de bénéficier d’une infrastructure sécurisée et rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-106">Migrating on-premises applications to Azure, even without any significant changes (an approach known as “lift and shift”), provides organizations the benefits of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-107">Toutefois, pour tirer pleinement profit de l’agilité inhérente au cloud computing, les entreprises doivent faire évoluer leurs architectures de façon à exploiter au mieux les capacités d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-107">However, to make the most of the agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures to take advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-108">Microsoft Azure offre des services et une infrastructure hyperscale, des capacités et une fiabilité de qualité professionnelle, ainsi que de nombreuses options de connectivité hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-108">Microsoft Azure delivers hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-109">Les clients peuvent choisir d’accéder à ces services cloud par le biais d’Internet ou avec Azure ExpressRoute, qui fournit une connectivité réseau privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-109">Customers can choose to access these cloud services either via the Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-110">La plateforme Microsoft Azure permet aux clients d’étendre leur infrastructure dans le cloud et de générer des architectures à plusieurs niveaux en toute transparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-110">The Microsoft Azure platform allows customers to seamlessly extend their infrastructure into the cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-111">En outre, les partenaires Microsoft offrent des fonctionnalités améliorées en proposant des services de sécurité et des appliances virtuelles qui sont optimisés pour s’exécuter dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-111">Additionally, Microsoft partners provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized to run in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-112">Cet article fournit une vue d’ensemble des modèles et des conceptions qui permettent de balayer les inquiétudes de nombreux clients concernant la mise à l’échelle, les performances et la sécurité de l’architecture lorsque ces clients envisagent une migration massive vers le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-112">This article provides an overview of patterns and designs that can be used to solve the architectural scale, performance, and security concerns many customers face when thinking about moving en masse to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-113">Cet article décrit également comment adapter les différents rôles informatiques d’une organisation à la gestion et à la gouvernance du système, en mettant l’accent sur les exigences liées à la sécurité et sur l’optimisation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-113">An overview of how to fit different organizational IT roles into the management and governance of the system is also discussed, with emphasis to security requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="412d6-114">Qu’est-ce qu’un centre de données virtuel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-114">What is a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-115">À l’origine, les solutions cloud étaient conçues pour héberger des applications uniques et relativement isolées dans le domaine public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-115">In the early days, cloud solutions were designed to host single, relatively isolated, applications, in the public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-116">Cette approche a donné de bons résultats pendant quelques années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-116">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-117">Toutefois, à mesure que les avantages offerts par les solutions cloud sont devenus évidents et que de multiples charges de travail à grande échelle ont été hébergées sur le cloud, il s’est révélé crucial de résoudre les problèmes de sécurité, de fiabilité, de performances et de coûts des déploiements rencontrés dans une ou plusieurs régions sur l’ensemble du cycle de vie du service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-117">However, as the benefits of cloud solutions became apparent and multiple large-scale workloads were hosted on the cloud, addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout the life cycle of the cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-118">Le diagramme de déploiement cloud ci-après illustre certains exemples de failles de sécurité (encadré rouge) et de possibilités d’optimisation des appliances virtuelles réseau entre les charges de travail (encadré orange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-118">The following cloud deployment diagram illustrates some examples of security gaps (red box) and room for optimization network virtual appliances across workloads (yellow box).</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-119">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-119">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-120">Le centre de données virtuel (vDC) est né de cette nécessité de procéder à une mise à l’échelle pour gérer les charges de travail des entreprises, ainsi que de l’obligation de faire face aux problèmes induits par la prise en charge d’applications à grande échelle dans le cloud public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-120">The Virtual Data Center (vDC) was born from this necessity for scaling to support enterprise workloads, and the need to deal with the problems introduced when supporting large-scale applications in the public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-121">Un vDC ne se résume pas simplement aux charges de travail d’application dans le cloud, mais englobe également le réseau, la sécurité, la gestion et l’infrastructure (par exemple, DNS et Services d’annuaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-121">A vDC is not just the application workloads in the cloud, but also the network, security, management, and infrastructure (for example, DNS and Directory Services).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-122">En outre, il fournit généralement une connexion privée à un réseau ou un centre de données locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-122">It usually also provides a private connection back to an on-premises network or data center.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-123">À mesure que le volume de charges de travail déplacées vers Azure ne cesse de croître, il est important de réfléchir à l’infrastructure sous-jacente et aux objets dans lesquels ces charges de travail sont placées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-123">As more and more workloads move to Azure, it is important to think about the supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-124">Il convient d’envisager avec soin le mode de structuration des ressources afin d’éviter la prolifération de centaines d’« îlots de charge de travail » qui doivent être gérés séparément avec des flux de données, des modèles de sécurité et des problèmes de conformité indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-124">Thinking carefully about how resources are structured can avoid the proliferation of hundreds of "workload islands" that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-125">Un centre de données virtuel constitue essentiellement une série d’entités distinctes mais associées qui présentent une infrastructure, des fonctionnalités et des capacités sous-jacentes communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-125">A Virtual Data Center is essentially a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-126">La visualisation de vos charges de travail sous la forme d’un vDC intégré vous permet d’alléger les coûts grâce aux économies d’échelle, à l’optimisation de la sécurité par le biais de la centralisation des composants et des flux de données, ainsi qu’à la simplification des opérations, de la gestion et des audits de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-126">By viewing your workloads as an integrated vDC, you can realize reduced cost due to economies of scale, optimized security through component and data flow centralization, along with easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="412d6-127">Il est important de comprendre que le vDC n’est **PAS** un produit Azure discret, mais la combinaison de différentes fonctionnalités et capacités en vue de répondre précisément à vos exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-127">It's important to understand that the vDC is **NOT** a discrete Azure product, but the combination of various features and capabilities to  meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-128">Le vDC est un moyen d’envisager vos charges de travail et l’utilisation d’Azure pour optimiser vos ressources et capacités dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-128">vDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage to maximize your resources and abilities in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-129">Le centre de données virtuel constitue donc une approche modulaire de la procédure de création de services informatiques dans Azure, en respectant les rôles et responsabilités de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-129">The virtual DC is therefore a modular approach on how to build up IT services in the Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-130">Le vDC peut aider les entreprises à déplacer des charges de travail et des applications vers Azure dans le cadre des scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-130">The vDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-131">Hébergement de plusieurs charges de travail associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-131">Hosting multiple related workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-132">Migration de charges de travail d’un environnement local vers Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-132">Migrating workloads from an on-premises environment to Azure</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-133">Implémentation d’exigences de gestion partagée ou centralisée de la sécurité et des accès dans l’ensemble des charges de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-133">Implementing shared or centralized security and access requirements across workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-134">Combinaison appropriée de DevOps et d’un service informatique centralisé pour une grande entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-134">Mixing DevOps and Centralized IT appropriately for a large enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-135">La méthode clé pour optimiser les avantages d’un vDC consiste à utiliser une topologie centralisée (hub-and-spoke) avec un mélange des fonctionnalités suivantes : [réseau virtuel Azure][VNet], [groupes de sécurité réseau (NSG)][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [itinéraires définis par l’utilisateur (UDR)][UDR] et Azure Identity avec [contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-135">The key to unlock the advantages of vDC, is a centralized topology (hub and spokes) with a mix of Azure features: [Azure VNet][VNet], [NSGs][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [User-Defined Routes (UDR)][UDR], and Azure Identity with [Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span></span>

## <a name="who-needs-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="412d6-136">Qui doit utiliser un centre de données virtuel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-136">Who Needs a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-137">Tout client Azure ayant besoin de déplacer plus de deux charges de travail vers Azure peut tirer profit de l’utilisation de ressources communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-137">Any Azure customer that needs to move more than a couple of workloads into Azure can benefit from thinking about using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-138">Selon l’ampleur du projet, même de simples applications peuvent bénéficier de l’exploitation des modèles et des composants utilisés pour générer un vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-138">Depending on the magnitude, even single applications can benefit from using the patterns and components used to build a vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-139">Si votre organisation dispose d’une équipe/un département informatique, réseau, sécurité et/ou conformité centralisés, un vDC peut faciliter l’application des points de stratégie et la répartition des tâches et garantir l’uniformité des composants communs sous-jacents tout en offrant aux équipes d’application le degré de liberté et de contrôle adapté à vos exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-139">If your organization has a centralized IT, Network, Security, and/or Compliance team/department, a vDC can help enforce policy points, segregation of duty, and ensure uniformity of the underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-140">Les organisations qui se tournent vers DevOps peuvent utiliser les concepts vDC pour fournir des poches autorisées de ressources Azure et offrir l’assurance qu’elles disposent d’un contrôle total au sein de ce groupe (abonnement ou groupe de ressources dans un abonnement commun), tandis que les limites de réseau et de sécurité restent conformes aux définitions d’une stratégie centralisée dans un groupe de ressources et un réseau virtuel concentrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-140">Organizations that are looking to DevOps can utilize the vDC concepts to provide authorized pockets of Azure resources and ensure they have total control within that group (either subscription or resource group in a common subscription), but the network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub VNet and Resource Group.</span></span>

## <a name="considerations-on-implementing-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="412d6-141">Considérations en matière d’implémentation d’un centre de données virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-141">Considerations on Implementing a Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-142">Lorsque vous concevez un vDC, vous devez prendre en compte plusieurs aspects cruciaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-142">When designing a vDC, there are several pivotal issues to consider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-143">Services d’identité et d’annuaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-143">Identity and Directory Services</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-144">Infrastructure de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-144">Security infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-145">Connectivité avec le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-145">Connectivity to the cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-146">Connectivité au sein du cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-146">Connectivity within the cloud</span></span>

##### <a name="identity-and-directory-service"></a><span data-ttu-id="412d6-147">*Services d’identité et d’annuaire*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-147">*Identity and Directory Service*</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-148">Les services d’identité et d’annuaire constituent un aspect clé de tous les centres de données, à la fois au niveau local et dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-148">Identity and Directory services are a key aspect of all data centers, both on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-149">La notion d’identité est liée à tous les aspects des accès et des autorisations vis-à-vis des services au sein du vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-149">Identity is related to all aspects of access and authorization to services within the vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-150">Pour garantir que seuls les utilisateurs et processus autorisés auront accès à votre compte et à vos ressources Azure, Azure utilise plusieurs types d’informations d’identification pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-150">To help ensure that only authorized users and processes access your Azure Account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-151">Ces informations regroupent des mots de passe (pour l’accès au compte Azure), des clés de chiffrement, des signatures numériques et des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-151">These include passwords (to access the Azure account), cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] est une couche de sécurité supplémentaire pour l’accès aux services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-153">Azure MFA assure une authentification forte par le biais d’une série d’options de vérification simples (appel téléphonique, SMS ou notification d’application mobile) qui permet aux clients de choisir leur méthode préférée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-153">Azure MFA provides strong authentication with a range of easy verification options—phone call, text message, or mobile app notification—and allow customers to choose the method they prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-154">Toute grande entreprise doit définir un processus de gestion des identités qui décrit la gestion des différentes identités, leur authentification, ainsi que les autorisations, rôles et privilèges dans le vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-154">Any large enterprise needs to define an identity management process that describes the management of individual identities, their authentication, authorization, roles, and privileges within or across the vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-155">Ce processus doit avoir pour fonction d’améliorer la sécurité et la productivité tout en minimisant les coûts, les temps d’arrêt et les tâches manuelles répétitives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-155">The goals of this process should be to increase security and productivity while decreasing cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-156">Les entreprises/organisations peuvent nécessiter une combinaison de services complexe pour différents cœurs de métier, et les employés assument fréquemment plusieurs rôles lorsqu’ils sont impliqués dans divers projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-156">Enterprise/organizations can require a demanding mix of services for different Line-of-Businesses (LOBs), and employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-157">Un vDC requiert une coopération satisfaisante entre les différentes équipes, dotées chacune de définitions de rôle spécifiques, pour garantir le bon fonctionnement des systèmes avec une gouvernance adéquate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-157">A vDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, to get systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-158">La matrice des responsabilités, des accès et des droits peut se révéler d’une grande complexité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-158">The matrix of responsibilities, access, and rights can be extremely complex.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-159">La gestion des identités dans le vDC est implémentée par le biais d’[*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] et du contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-159">Identity management in vDC is implemented through [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] and Role-Based Access Control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-160">Un service d’annuaire est une infrastructure d’informations partagée pour la localisation, la gestion, l’administration et l’organisation des éléments et ressources réseau utilisés quotidiennement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-160">A Directory Service is a shared information infrastructure for locating, managing, administering, and organizing everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-161">Ces ressources peuvent inclure des volumes, des dossiers, des fichiers, des imprimantes, des utilisateurs, des groupes, des appareils et d’autres objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-161">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-162">Chacune des ressources du réseau est considérée comme un objet par le serveur d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-162">Each resource on the network is considered an object by the directory server.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-163">Les informations concernant une ressource sont stockées sous la forme d’une collection d’attributs associée à cette ressource ou à cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-163">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-164">Tous les services métiers en ligne Microsoft reposent sur Azure Active Directory (AAD) pour la connexion et les autres besoins en matière d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-164">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (AAD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-165">Azure Active Directory est une solution cloud complète et hautement disponible de gestion des identités et des accès qui associe des services d'annuaire principaux, une gouvernance avancée des identités et la gestion de l'accès aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-165">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-166">Il est possible d’intégrer AAD au service Active Directory local afin d’autoriser l’authentification unique pour toutes les applications basées sur le cloud et hébergées localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-166">AAD can be integrated with on-premises Active Directory to enable single sign-on for all cloud-based and locally hosted (on-premises) applications.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-167">Les attributs utilisateur du service Active Directory local peuvent être automatiquement synchronisés avec AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-167">The user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized to AAD.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-168">Il n’est pas nécessaire qu’un administrateur général unique attribue toutes les autorisations dans un vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-168">A single global administrator is not required to assign all permissions in a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-169">À la place, chaque département spécifique (ou groupe d’utilisateurs ou de services dans le service d’annuaire) peut disposer des autorisations requises pour gérer ses propres ressources dans un vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-169">Instead each specific department (or group of users or services in the Directory Service) can have the permissions required to manage their own resources within a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-170">La structuration des autorisations doit être équilibrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-170">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-171">En effet, un nombre d’autorisations excessif risque de compromettre les performances, tandis que des autorisations insuffisantes ou trop flexibles sont susceptibles d’accroître les risques pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-171">Too many permissions can impede performance efficiency, and too few or loose permissions can increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-172">Le contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) contribue à résoudre ce problème en offrant une gestion affinée des accès aux ressources du vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-172">Azure Role-Based Access Control (RBAC) helps to address this problem, by offering fine-grained access management for vDC resources.</span></span>

##### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="412d6-173">*Infrastructure de sécurité*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-173">*Security Infrastructure*</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-174">Dans le contexte d’un vDC, l’infrastructure de sécurité est essentiellement liée à la répartition du trafic dans le segment de réseau virtuel spécifique du vDC, ainsi qu’au mode de contrôle des flux d’entrée et de sortie dans l’ensemble du vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-174">Security infrastructure, in the context of a vDC, is mainly related to the segregation of traffic in the vDC's specific virtual network segment, and how to control ingress and egress flows throughout the vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-175">Azure repose sur une architecture mutualisée qui empêche le trafic non autorisé et accidentel entre les déploiements, par le biais de l’isolement du réseau virtuel (VNet), d’ACL, d’équilibreurs de charge et de filtres IP, ainsi que de stratégies de flux de trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-175">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments, using Virtual Network (VNet) isolation, access control lists (ACLs), load balancers, and IP filters, along with traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-176">La traduction d’adresses réseau (NAT) sépare le trafic réseau interne du trafic externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-176">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-177">La structure Azure alloue des ressources d’infrastructure aux charges de travail des locataires et gère les communications à destination et en provenance des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-177">The Azure fabric allocates infrastructure resources to tenant workloads and manages communications to and from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-178">L’hyperviseur Azure applique la séparation de mémoire et de processus entre les machines virtuelles, et route en toute sécurité le trafic réseau vers les locataires du système d’exploitation invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-178">The Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic to guest OS tenants.</span></span>

##### <a name="connectivity-to-the-cloud"></a><span data-ttu-id="412d6-179">*Connectivité avec le cloud*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-179">*Connectivity to the cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-180">Le vDC nécessite une connectivité avec les réseaux externes pour offrir des services aux clients, aux partenaires et/ou aux utilisateurs internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-180">The vDC needs connectivity with external networks to offer services to customers, partners and/or internal users.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-181">Généralement, cela implique une connexion non seulement à Internet, mais également aux réseaux et aux centres de données locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-181">This usually means connectivity not only to the Internet, but also to on-premises networks and data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-182">Les clients peuvent élaborer leurs stratégies de sécurité de façon à déterminer quels services hébergés du vDC sont spécifiquement accessibles à/depuis Internet et de quelle façon au moyen d’appliances virtuelles réseau (avec un filtrage et une inspection du trafic), ainsi qu’à l’aide de stratégies de routage personnalisées et d’un filtrage réseau (routage défini par l’utilisateur et groupes de sécurité réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-182">Customers can build their security policies to control what and how specific vDC hosted services are accessible to/from the Internet using Network Virtual Appliances (with filtering and traffic inspection), and custom routing policies and network filtering (User Defined Routing and Network Security Groups).</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-183">Les entreprises doivent fréquemment connecter les vDC à des centres de données locaux ou à d’autres ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-183">Enterprises often need to connect vDCs to on-premises data centers or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-184">La connectivité entre Azure et les réseaux locaux constitue donc un aspect essentiel de la conception d’une architecture efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-184">The connectivity between Azure and on-premises networks is therefore a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-185">Pour créer une interconnexion entre un vDC et des réseaux locaux dans Azure, les entreprises disposent de deux méthodes : transit par le biais d’Internet et/ou par des connexions directes privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-185">Enterprises have two different ways to create an interconnection between vDC and on-premises in Azure: transit over the Internet and/or by private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-186">Un [**réseau privé virtuel de site à site Azure**][VPN] est un service d’interconnexion sur Internet entre les réseaux locaux et le vDC, établi par l’intermédiaire de connexions chiffrées sécurisées (tunnels IPsec/IKE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-186">An [**Azure Site-to-Site VPN**][VPN] is an interconnection service over the Internet between on-premises networks and the vDC, established through secure encrypted connections (IPsec/IKE tunnels).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-187">La connexion site à site Azure est flexible et facile à créer et ne nécessite aucun approvisionnement supplémentaire, car toutes les connexions se connectent par le biais d’internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-187">Azure Site-to-Site connection is flexible, quick to create, and does not require any further procurement, as all connections connect over the internet.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-188">[**ExpressRoute**][ExR] est un service de connectivité Azure qui vous permet de créer des connexions privées entre le vDC et les réseaux locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-188">[**ExpressRoute**][ExR] is an Azure connectivity service that lets you create private connections between vDC and the on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-189">Les connexions ExpressRoute ne sont pas établies par l’intermédiaire du réseau public Internet et offrent un surcroît de sécurité et de fiabilité et des débits supérieurs (jusqu’à 10 Gbits/s), ainsi qu’une latence constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-189">ExpressRoute connections do not go over the public Internet, and offer higher security, reliability, and higher speeds (up to 10 Gbps) along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-190">Le service ExpressRoute se révèle d’une grande utilité pour les vDC, car les clients ExpressRoute peuvent bénéficier des règles de conformité associées aux connexions privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-190">ExpressRoute is very useful for vDCs, as ExpressRoute customers can get the benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-191">Le déploiement de connexions ExpressRoute implique la souscription d’un engagement auprès d’un fournisseur de services ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-191">Deploying ExpressRoute connections involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-192">Les clients qui doivent être opérationnels rapidement commencent généralement par utiliser un réseau privé virtuel de site à site pour établir la connectivité entre le vDC et les ressources locales, puis effectuent une migration vers une connexion ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-192">For customers that need to start quickly, it is common to initially use Site-to-Site VPN to establish connectivity between the vDC and on-premises resources, and then migrate to ExpressRoute connection.</span></span>

##### <a name="connectivity-within-the-cloud"></a><span data-ttu-id="412d6-193">*Connectivité au sein du cloud*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-193">*Connectivity within the cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-194">Les services [Réseau virtuel][VNet] et [VNet Peering][VNetPeering] sont les services de connectivité réseau de base au sein d’un vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-194">[VNets][VNet] and [VNet Peering][VNetPeering] are the basic networking connectivity services inside a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-195">Un réseau virtuel garantit une limite d’isolement naturelle pour les ressources du vDC, et l’homologation de réseaux virtuels assurée par VNet Peering autorise l’intercommunication entre différents réseaux virtuels au sein de la même région Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-195">A VNet guarantees a natural boundary of isolation for vDC resources, and VNet peering allows intercommunication between different VNets within the same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-196">Le contrôle du trafic à l’intérieur d’un réseau virtuel et entre plusieurs réseaux virtuels doit correspondre à un ensemble de règles de sécurité spécifiées par le biais d’ACL ([Groupe de sécurité réseau][NSG]), d’[appliances virtuelles réseau][NVA] et de tables de routage personnalisées ([itinéraires définis par l’utilisateur][UDR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-196">Traffic control inside a VNet and between VNets need to match a set of security rules specified through Access Control Lists ([Network Security Group][NSG]), [Network Virtual Appliances][NVA], and custom routing tables ([UDR][UDR]).</span></span>

## <a name="virtual-data-center-overview"></a><span data-ttu-id="412d6-197">Vue d’ensemble d’un centre de données virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-197">Virtual Data Center Overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="412d6-198">Topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-198">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-199">Le modèle hub-and-spoke a étendu le centre de données virtuel au sein d’une seule région Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-199">Hub and spokes model extended the Virtual Data Center within a single Azure region</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-200">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-200">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-201">Le concentrateur (hub) est la zone centrale qui contrôle et inspecte le trafic d’entrée et/ou de sortie entre différentes zones : Internet, le niveau local et les rayons (spokes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-201">The hub is the central zone that controls and inspects ingress and/or egress traffic between different zones: Internet, on-premises, and the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-202">La topologie hub-and-spoke offre au département informatique un moyen efficace d’appliquer des stratégies de sécurité à un emplacement central, tout en réduisant les risques de configuration incorrecte et d’exposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-202">The hub and spoke topology gives the IT department an effective way to enforce security policies in a central location, while reducing the potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-203">Le concentrateur contient les composants de service communs consommés par les rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-203">The hub contains the common service components consumed by the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-204">Voici quelques exemples classiques de services centraux communs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-204">Here are a few typical examples of common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-205">Infrastructure Windows Active Directory (avec le service AD FS associé) requise pour l’authentification utilisateur des tiers qui veulent accéder aux charges de travail du rayon à partir de réseaux non approuvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-205">The Windows Active Directory infrastructure (with the related ADFS service) required for user authentication of third parties accessing from untrusted networks before getting access to the workloads in the spoke</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-206">Service DNS pour la résolution de l’attribution de nom concernant la charge de travail dans les rayons, afin d’accéder aux ressources locales et sur Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-206">A DNS service to resolve naming for the workload in the spokes, to access resources on-premises and on the Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-207">Infrastructure à clé publique (PKI) pour implémenter l’authentification unique sur les charges de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-207">A PKI infrastructure, to implement single sign-on on workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-208">Contrôle de flux (TCP/UDP) entre les rayons et Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-208">Flow control (TCP/UDP) between the spokes and Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-209">Contrôle de flux entre le rayon et les ressources locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-209">Flow control between the spoke and on-premises</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-210">Le cas échéant, contrôle de flux entre deux rayons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-210">If desired, flow control between one spoke and another</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-211">Le vDC réduit le coût global au moyen de l’infrastructure de concentrateur partagée entre plusieurs rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-211">The vDC reduces overall cost by using the shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-212">Le rôle de chaque rayon peut consister à héberger différents types de charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-212">The role of each spoke can be to host different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-213">Les rayons peuvent également offrir une approche modulaire pour les déploiements renouvelables (par exemple, développement et test, test d’acceptation utilisateur, pré-production et production) des mêmes charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-213">The spokes can also provide a modular approach for repeatable deployments (for example, dev and test, User Acceptance Testing, pre-production, and production) of the same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-214">En outre, les rayons peuvent servir à séparer et autoriser différents groupes au sein de votre organisation (par exemple, les groupes DevOps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-214">The spokes can also be used to segregate and enable different groups within your organization (for example, DevOps groups).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-215">À l’intérieur d’un rayon, il est tout aussi possible de déployer une charge de travail de base que des charges de travail multiniveau complexes avec un contrôle du trafic entre les différents niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-215">Inside a spoke, it is possible to deploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between the tiers.</span></span>

##### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="412d6-216">Limites d’abonnement et concentrateurs multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-216">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-217">Dans Azure, chacun des composants, quel qu’en soit le type, est déployé dans un abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-217">In Azure, every component, whatever the type, is deployed in an Azure Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-218">L’isolement des composants Azure dans différents abonnements Azure peut satisfaire aux exigences de différents cœurs de métier, telles que la configuration de niveaux d’accès et d’autorisation différenciés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-218">The isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy the requirements of different LOBs, such as setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-219">Il est possible de procéder à la montée en puissance d’un vDC en augmentant le nombre de rayons ; toutefois, à l’instar de chaque système informatique, il existe des limites de plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-219">A single vDC can scale up to large number of spokes, although, as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-220">Le déploiement d’un concentrateur est lié à un abonnement Azure spécifique, qui fait l’objet de restrictions et de limites, telles que le nombre maximal d’homologations de réseaux virtuels (pour plus d’informations, voir l’article [Abonnement Azure et limites, quotas et contraintes de service][Limits]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-220">The hub deployment is bound to a specific Azure subscription, which has restrictions and limits (for example, a max number of VNet peerings - see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits] for details).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-221">Dans les cas où ces limites peuvent poser problème, il est possible de procéder à la montée en puissance de l’architecture en faisant évoluer un modèle hub-and-spoke unique vers un cluster constitué de plusieurs concentrateurs et rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-221">In cases where limits may be an issue, the architecture can scale up further by extending the model from a single hub-spokes to a cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-222">Plusieurs concentrateurs situés dans une ou plusieurs régions Azure peuvent être interconnectés à l’aide d’un réseau privé virtuel ExpressRoute ou de site à site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-222">Multiple hubs in one or more Azure regions can be interconnected using Express Route or site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-223">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-223">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-224">L’introduction de plusieurs concentrateurs augmente le coût et l’effort de gestion du système et n’est donc justifiée que par une volonté d’extensibilité (par exemple, pour contourner les limites du système ou à des fins de redondance) et de réplication régionale (exemples : performances de l’utilisateur final ou récupération d’urgence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-224">The introduction of multiple hubs increases the cost and management effort of the system and would only be justified by scalability (examples: system limits or redundancy) and regional replication (examples: end-user performance or disaster recovery).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-225">Dans les scénarios qui nécessitent plusieurs concentrateurs, ces derniers doivent tous, dans la mesure du possible, offrir le même ensemble de services afin d’en faciliter l’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-225">In scenarios requiring multiple hubs, all the hubs should strive to offer the same set of services for operational ease.</span></span>

##### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="412d6-226">Interconnexion entre les rayons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-226">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-227">Il est possible d’implémenter des charges de travail multiniveau complexes à l’intérieur d’un même rayon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-227">Inside a single spoke, it is possible to implement complex multi-tiers workloads.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-228">Les configurations multiniveau peuvent être implémentées à l’aide de sous-réseaux (un pour chaque niveau) dans le même réseau virtuel, ainsi qu’au moyen d’un filtrage des flux par l’intermédiaire de NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-228">Multi-tier configurations can be implemented using subnets (one for every tier) in the same VNet and filtering the flows using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-229">En outre, un architecte peut vouloir déployer une charge de travail multiniveau dans plusieurs réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-229">On the other hand, an architect may want to deploy a multi-tier workload across multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-230">L’homologation de réseaux virtuels permet de connecter des rayons à d’autres rayons du même concentrateur ou de différents concentrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-230">Using VNet peering, spokes can connect to other spokes in the same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-231">Ce scénario s’applique généralement aux cas où les serveurs de traitement applicatif sont situés dans un même rayon (réseau virtuel), tandis que la base de données est déployée dans un autre rayon (réseau virtuel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-231">A typical example of this scenario is the case where application processing servers are in one spoke (VNet), while the database is deployed in a different spoke (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-232">Dans ce cas, il est facile d’interconnecter les rayons avec l’homologation de réseaux virtuels et d’éviter ainsi le transit par le concentrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-232">In this case, it is easy to interconnect the spokes with VNet peering and thereby avoid transiting through the hub.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-233">Toutefois, il convient d’étudier avec soin l’architecture et la sécurité pour s’assurer que le contournement du concentrateur n’élude pas de points de sécurité ou d’audit importants susceptibles d’exister uniquement dans le concentrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-233">A careful architecture and security review should be performed to ensure that bypassing the hub doesn’t bypass important security or auditing points that may only exist in the hub.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-234">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-234">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-235">Il est également possible d’interconnecter des rayons à un rayon jouant le rôle de concentrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-235">Spokes can also be interconnected to a spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-236">Cette approche crée une hiérarchie à deux niveaux : le rayon du niveau supérieur (niveau 0) devient le concentrateur de rayons inférieurs (niveau 1) dans la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-236">This approach creates a two-level hierarchy: the spoke in the higher level (level 0) become the hub of lower spokes (level 1) of the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-237">Les rayons du vDC doivent transférer le trafic vers le concentrateur central pour qu’il atteigne le réseau local ou Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-237">The spokes of vDC need to forward the traffic to the central hub to reach out either to the on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-238">Une architecture à deux niveaux de concentrateur introduit un routage complexe qui supprime les avantages d’une relation hub-and-spoke simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-238">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes the benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-239">Bien qu’Azure autorise des topologies complexes, les deux principes fondamentaux du concept de vDC sont la répétabilité et la simplicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-239">Although Azure allows complex topologies, one of the core principles of the vDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-240">Afin de minimiser l’effort de gestion, la conception hub-and-spoke simple constitue donc l’architecture de référence recommandée pour un vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-240">To minimize management effort, the simple hub-spoke design is the recommended vDC reference architecture.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="412d6-241">Composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-241">Components</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-242">Un centre de données virtuel comporte quatre types de composants de base : **infrastructure**, **réseaux de périmètre**, **charges de travail** et **surveillance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-242">A Virtual Data Center is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-243">Chaque type de composant intègre plusieurs ressources et fonctionnalités Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-243">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-244">Votre vDC est constitué d’instances de plusieurs types de composants et de diverses variantes du même type de composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-244">Your vDC is made up of instances of multiple components types and multiple variations of the same component type.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-245">Par exemple, vous pouvez disposer de nombreuses instances de charge de travail distinctes, séparées de façon logique, qui représentent différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-245">For instance, you may have many different, logically separated, workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-246">Vous utilisez alors ces différents types de composants et instances pour générer le vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-246">You use these different component types and instances to ultimately build the vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-247">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-247">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-248">L’architecture de vDC de haut niveau ci-dessus représente différents types de composants utilisés dans diverses zones de la topologie hub-and-spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-248">The preceding high-level architecture of a vDC shows different component types used in different zones of the hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-249">Le diagramme illustre les composants d’infrastructure dans les différentes parties de l’architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-249">The diagram shows infrastructure components in various parts of the architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-250">Une bonne pratique (pour un centre de données local ou un vDC) consiste à baser les droits d’accès et les privilèges sur un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-250">As a good practice (for an on-premises DC or vDC) access rights and privileges should be group-based.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-251">La manipulation de groupes, plutôt que d’utilisateurs individuels, garantit une gestion cohérente des stratégies d’accès entre les équipes et contribue à minimiser les erreurs de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-251">Dealing with groups, instead of individual users helps maintaining access policies consistently across teams and aids in minimizing configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-252">L’attribution et la suppression d’utilisateurs dans les groupes appropriés facilitent l’actualisation continue des privilèges d’un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-252">Assigning and removing users to and from appropriate groups helps keeping the privileges of a specific user up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-253">Les noms de chaque groupe de rôles doivent comporter un préfixe unique de façon à simplifier l’identification du groupe associé à une charge de travail spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-253">Each role group should have a unique prefix on their names making it easy to identify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-254">Par exemple, une charge de travail hébergeant un service d’authentification peut être associée à des groupes appelés *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps et AuthServiceInfraOps*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-254">For instance, a workload hosting an authentication service might have groups named *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps, and AuthServiceInfraOps.*</span></span> <span data-ttu-id="412d6-255">De même, les rôles centralisés ou les rôles non associés à un service spécifique peuvent être précédés de « Corp », *CorpNetOps* par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-255">Likewise for centralized roles, or roles not related to a specific service, could be prefaced with “Corp”, *CorpNetOps* for example.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-256">De nombreuses organisations utilisent une variante des groupes ci-après pour procéder à une répartition générale des rôles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-256">Many organizations use a variation of the following groups to provide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-257">Le *groupe informatique central (Corp)* dispose des droits de propriété requis pour contrôler les composants d’infrastructure (tels que les composants de mise en réseau et de sécurité), et doit donc être doté du rôle de contributeur dans l’abonnement (et avoir le contrôle du concentrateur) et de droits de contributeur de réseau dans les rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-257">The *central IT group (Corp)* has the ownership rights to control infrastructure (such as networking and security) components, and therefore needs to have the role of contributor on the subscription (and have control of the hub) and network contributor rights in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-258">Une grande organisation répartit généralement ces responsabilités de gestion entre plusieurs équipes, telles qu’un groupe Opérations de réseau (CorpNetOps), exclusivement axé sur la mise en réseau, et un groupe Opérations de sécurité (CorpSecOps), chargé de la stratégie de pare-feu et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-258">Large organization frequently split up these management responsibilities between multiple teams such as; a Network Operations (CorpNetOps) group (with exclusive focus on networking) and a Security Operations (CorpSecOps) group (responsible for firewall and security policy).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-259">Dans ce cas précis, il convient de créer deux groupes distincts pour l’attribution de ces rôles personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-259">In this specific case, two different groups need to be created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-260">Le *groupe de développement et test (AppDevOps)* est chargé de déployer les charges de travail (applications ou services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-260">The *dev & test (AppDevOps) group* has the responsibility to deploy workloads (Apps or Services).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-261">Ce groupe joue le rôle de contributeur de machine virtuelle pour les déploiements IaaS et/ou un ou plusieurs rôles de contributeur PaaS (voir l’article [Rôles intégrés pour le contrôle d’accès en fonction du rôle Azure][Roles]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-261">This group takes the role of Virtual Machine Contributor for IaaS deployments and/or one or more PaaS contributor’s roles (see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control][Roles]).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-262">En option, l’équipe de développement et de test peut avoir besoin de disposer d’une visibilité des stratégies de sécurité (NSG) et des stratégies de routage (UDR) dans le concentrateur ou dans un rayon spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-262">Optionally the dev & test team may need to have visibility on security policies (NSGs) and routing policies (UDR) inside the hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-263">Par conséquent, outre les rôles de contributeur pour les charges de travail, ce groupe nécessite également le rôle de lecteur de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-263">Therefore, in addition to the roles of contributor for workloads, this group would also need the role of Network Reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-264">Le *groupe des opérations et de la maintenance (CorpInfraOps ou AppInfraOps)* est chargé de gérer les charges de travail en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-264">The *operation and maintenance group (CorpInfraOps or AppInfraOps)* have the responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-265">Ce groupe doit être un contributeur d’abonnement sur les charges de travail dans tous les abonnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-265">This group needs to be a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-266">Certaines organisations peuvent également déterminer si elles ont besoin d’un groupe de prise en charge du processus d’escalade avec le rôle de contributeur d’abonnement en production ainsi que dans l’abonnement de concentrateur central, afin de résoudre les éventuels problèmes de configuration dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-266">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with the role of subscription contributor in production and in the central hub subscription, in order to fix potential configuration issues in the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-267">Un vDC est structuré de façon que les groupes créés pour les groupes informatique centraux qui gèrent le concentrateur disposent de groupes correspondants au niveau de la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-267">A vDC is structured so that groups created for the central IT groups managing the hub have corresponding groups at the workload level.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-268">Outre la gestion des ressources de concentrateur, seuls les groupes informatiques centraux sont en mesure de contrôler l’accès externe et les autorisations de niveau supérieur sur l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-268">In addition to managing hub resources only the central IT groups would be able to control external access and top-level permissions on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-269">Toutefois, les groupes de charge de travail peuvent contrôler les ressources et les autorisations de leur réseau virtuel indépendamment du groupe informatique central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-269">However, workload groups would be able to control resources and permissions of their VNet independently on Central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-270">Le vDC doit être partitionné de façon à héberger de manière sécurisée plusieurs projets appartenant à différents cœurs de métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-270">The vDC needs to be partitioned to securely host multiple projects across different Line-of-Businesses (LOBs).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-271">Tous les projets nécessitent plusieurs environnements isolés (développement, test d’acceptation utilisateur (UAT), production).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-271">All projects require different isolated environments (Dev, UAT, production).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-272">Les abonnements Azure distincts pour chacun de ces environnements assurent un isolement naturel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-272">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-273">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-273">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-274">Le diagramme précédent illustre la relation entre les projets, les utilisateurs et les groupes d’une organisation et les environnements dans lesquels les composants Azure sont déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-274">The preceding diagram shows the relationship between an organization's projects, users, groups, and the environments where the Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-275">Dans le contexte informatique, un environnement (ou niveau) désigne généralement un système dans lequel plusieurs applications sont déployées et exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-275">Typically in IT, an environment (or tier) is a system in which multiple applications are deployed and executed.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-276">Les grandes entreprises utilisent un environnement de développement (dans lequel les modifications sont initialement effectuées et testées) et un environnement de production (destiné aux utilisateurs finaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-276">Large enterprises use a development environment (where changes originally made and tested) and a production environment (what end-users use).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-277">Ces environnements sont séparés, le plus souvent par des environnements intermédiaires, afin d’autoriser l’échelonnement des phases de déploiement (lancement), de test et de restauration en cas de problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-277">Those environments are separated, often with several staging environments in between them to allow phased deployment (rollout), testing, and rollback in case of problems.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-278">Les architectures de déploiement varient sensiblement, mais le processus de base qui consiste à commencer par le niveau développement (DEV) et à terminer par le niveau production (PROD) reste généralement appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-278">Deployment architectures vary significantly, but usually the basic process of starting at development (DEV) and ending at production (PROD) is still followed.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-279">Une architecture communément employée pour ces types d’environnements multiniveau est constituée d’environnements DevOps (développement et test), UAT (intermédiaire) et de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-279">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of DevOps (development and testing), UAT (staging), and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-280">Les organisations peuvent tirer profit d’un ou de plusieurs locataires Azure AD afin de définir l’accès et les droits pour ces environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-280">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants to define access and rights to these environments.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-281">Le diagramme précédent illustre un cas d’utilisation de deux locataires Azure AD distincts : l’un pour DevOps et UAT, et l’autre exclusivement destiné à la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-281">The previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for DevOps and UAT, and the other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-282">La présence de différents locataires Azure AD met en œuvre la séparation entre les environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-282">The presence of different Azure AD tenants enforces the separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-283">Un même groupe d’utilisateurs (par exemple, le groupe informatique central) doit s’authentifier à l’aide d’un URI différent pour accéder à un autre locataire AD et modifier les rôles ou autorisations des environnements DevOps ou de production d’un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-283">The same group of users (as an example, Central IT) needs to authenticate using a different URI to access a different AD tenant modify the roles or permissions of either the DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-284">L’utilisation d’une authentification utilisateur distincte pour accéder aux différents environnements réduit les éventuelles interruptions et autres problèmes dus à des erreurs humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-284">The presence of different user authentication to access different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="412d6-285">Type de composant : infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-285">Component Type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-286">Ce type de composant est l’endroit où réside la majeure partie de l’infrastructure sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-286">This component type is where most of the supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-287">Il s’agit également du composant auquel vos équipes informatique, sécurité et/ou conformité centralisées consacrent la majorité de leur temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-287">It's also where your centralized IT, Security, and/or Compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-288">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-288">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-289">Les composants d’infrastructure assurent une interconnexion entre les différents composants d’un vDC et sont présents à la fois dans le concentrateur et dans les rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-289">Infrastructure components provide an interconnection between the different components of a vDC, and are present in both the hub and the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-290">La gestion et la maintenance des composants d’infrastructure sont généralement confiées à l’équipe informatique et/ou sécurité centralisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-290">The responsibility for managing and maintaining the infrastructure components is typically assigned to the central IT and/or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-291">L’une des principales tâches de l’équipe d’infrastructure informatique consiste à garantir la cohérence des schémas d’adresse IP dans l’ensemble de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-291">One of the primary tasks of the IT infrastructure team is to guarantee the consistency of IP address schemas across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-292">L’espace d’adressage IP privé attribué au vDC doit être cohérent et ne PAS chevaucher les adresses IP privées affectées à vos réseaux locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-292">The private IP address space assigned to the vDC needs to be consistent and NOT overlapping with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-293">Bien que la traduction d’adresses réseau (NAT) sur les routeurs de périphérie locaux ou dans les environnements Azure permette d’éviter les conflits d’adresses IP, elle ajoute de la complexité à vos composants d’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-293">While NAT on the on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts, it adds complications to your infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-294">L’une des finalités clés d’un vDC étant la simplicité de gestion, l’utilisation du processus NAT pour gérer les problèmes d’IP n’est donc pas recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-294">Simplicity of management is one of the key goals of vDC, so using NAT to handle IP concerns is not a recommended solution.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-295">Les composants d’infrastructure comprennent les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-295">Infrastructure components contain the following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-296">[**Services d’identité et d’annuaire**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-296">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="412d6-297">L’accès à chaque type de ressource dans Azure est contrôlé par une identité stockée dans un service d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-297">Access to every resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-298">Le service d’annuaire stocke non seulement la liste des utilisateurs, mais également les droits d’accès aux ressources dans un abonnement Azure spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-298">The directory service stores not only the list of users, but also the access rights to resources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-299">Ces services peuvent exister uniquement dans le cloud, ou être synchronisés avec l’identité locale stockée dans Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-299">These services can exist cloud-only, or they can be synchronized with on-premises identity stored in Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-300">[**Réseau virtuel**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-300">[**Virtual Network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="412d6-301">Les réseaux virtuels sont l’un des principaux composants d’un vDC et vous permettent de créer une limite d’isolement du trafic sur la plateforme Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-301">Virtual Networks are one of main components of a vDC, and enable you to create a traffic isolation boundary on the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-302">Un réseau virtuel est constitué d’un ou de plusieurs segments de réseau virtuel, chacun étant doté d’un préfixe de réseau IP (sous-réseau) spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-302">A Virtual Network is composed of a single or multiple virtual network segments, each with a specific IP network prefix (a subnet).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-303">Le réseau virtuel définit une zone de périmètre interne dans laquelle les machines virtuelles IaaS et les services PaaS peuvent établir des communications privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-303">The Virtual Network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-304">Les machines virtuelles (et les services PaaS) figurant dans un réseau virtuel ne peuvent pas communiquer directement avec les machines virtuelles (et les services PaaS) d’un autre réseau virtuel, même si ces deux réseaux virtuels sont créés par le même client, dans le cadre du même abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-304">VMs (and PaaS services) in one virtual network cannot communicate directly to VMs (and PaaS services) in a different virtual network, even if both virtual networks are created by the same customer, under the same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-305">Cet isolement est une propriété critique qui garantit que les machines virtuelles et les communications du client restent privées dans un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-305">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-306">[**Itinéraire défini par l’utilisateur**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-306">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="412d6-307">Le routage du trafic dans un réseau virtuel repose par défaut sur la table de routage système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-307">Traffic in a Virtual Network is routed by default based on the system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-308">Un itinéraire défini par l’utilisateur est une table de routage personnalisée que les administrateurs réseau peuvent associer à un ou plusieurs sous-réseaux afin de remplacer le comportement de la table de routage système et de définir un chemin de communication au sein d’un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-308">A User Define Route is a custom routing table that network administrators can associate to one or more subnets to overwrite the behavior of the system routing table and define a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-309">L’existence d’itinéraires définis par l’utilisateur garantit que le trafic de sortie en provenance du rayon transite par des machines virtuelles personnalisées et/ou des appliances virtuelles réseau et des équilibreurs de charge spécifiques présents dans le concentrateur et dans les rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-309">The presence of UDRs guarantees that egress traffic from the spoke transit through specific custom VMs and/or Network Virtual Appliances and load balancers present in the hub and in the spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-310">[**Groupe de sécurité réseau (NSG)**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-310">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="412d6-311">Un groupe de sécurité réseau est une liste de règles de sécurité qui font office de filtrage du trafic sur les sources IP, la destination IP, les protocoles, les ports de source IP et les ports de destination IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-311">A Network Security Group is a list of security rules that act as traffic filtering on IP Sources, IP Destination, Protocols, IP Source Ports, and IP Destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-312">Le NSG peut être appliqué à un sous-réseau et/ou à une carte réseau virtuelle associée à une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-312">The NSG can be applied to a subnet, a Virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-313">Les NSG jouent un rôle essentiel dans l’implémentation d’un contrôle de flux approprié dans le concentrateur et dans les rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-313">The NSGs are essential to implement a correct flow control in the hub and in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-314">Le niveau de sécurité offert par le NSG dépend des ports que vous ouvrez et du but dans lequel vous le faites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-314">The level of security afforded by the NSG is a function of which ports you open, and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-315">Les clients doivent appliquer des filtres supplémentaires par machine virtuelle avec des pare-feu basés sur l’hôte, tels qu’IPtables ou le Pare-feu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-315">Customers should apply additional per-VM filters with host-based firewalls such as IPtables or the Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-316">**DNS (Domain Name System)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-316">**DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-317">La résolution de noms des ressources dans les réseaux virtuels d’un vDC est assurée par le biais du service DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-317">The name resolution of resources in the VNets of a vDC is provided through DNS.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-318">L’étendue de la résolution du DNS par défaut est limitée au réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-318">The scope of name resolution of the default DNS is limited to the VNet.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-319">En règle générale, un service DNS personnalisé doit être déployé dans le concentrateur avec les services communs, mais les principaux consommateurs de services DNS résident dans le rayon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-319">Usually, a custom DNS service needs to be deployed in the hub as part of common services, but the main consumers of DNS services reside in the spoke.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-320">Si nécessaire, les clients peuvent créer une structure DNS hiérarchique avec délégation de zones DNS aux rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-320">If necessary, customers can create a hierarchical DNS structure with delegation of DNS zones to the spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-321">[**Abonnement][SubMgmt] et [Gestion des groupes de ressources][RGMgmt]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-321">[**Subscription][SubMgmt] and [Resource Group Management][RGMgmt]**.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-322">Un abonnement définit une limite naturelle permettant de créer plusieurs groupes de ressources dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-322">A subscription defines a natural boundary to create multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-323">Les ressources d’un abonnement sont regroupées dans des conteneurs logiques nommés groupes de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-323">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-324">Le groupe de ressources représente un groupe logique destiné à organiser les ressources d’un vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-324">The Resource Group represents a logical group to organize the resources of a vDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-325">[**Contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC)**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-325">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="412d6-326">Le mécanisme RBAC permet de mapper un rôle organisationnel sur des droits d’accès à des ressources Azure spécifiques, ce qui vous donne la possibilité de restreindre les utilisateurs à un sous-ensemble d’actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-326">Through RBAC, it is possible to map organizational role along with rights to access specific Azure resources, allowing you to restrict users to only a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-327">Avec RBAC, vous pouvez accorder l’accès en attribuant le rôle approprié à des utilisateurs, groupes et applications dans l’étendue adéquate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-327">With RBAC, you can grant access by assigning the appropriate role to users, groups, and applications within the relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-328">L’étendue d’une attribution de rôle peut être un abonnement Azure, un groupe de ressources ou une ressource unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-328">The scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-329">Le mécanisme RBAC autorise l’héritage des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-329">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-330">Un rôle attribué à une étendue parent accorde également l’accès aux enfants qu’elle contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-330">A role assigned at a parent scope also grants access to the children contained within it.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-331">RBAC vous permet de séparer les tâches et d’accorder aux utilisateurs uniquement les accès dont ils ont besoin pour accomplir leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-331">Using RBAC, you can segregate duties and grant only the amount of access to users that they need to perform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-332">Par exemple, utilisez RBAC pour autoriser un employé à gérer les machines virtuelles d’un abonnement, et pour permettre à un autre employé de gérer les bases de données SQL au sein du même abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-332">For example, use RBAC to let one employee manage virtual machines in a subscription, while another can manage SQL DBs within the same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-333">[**Homologation de réseaux virtuels**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="412d6-334">La fonctionnalité fondamentale utilisée pour créer l’infrastructure d’un vDC est l’homologation de réseaux virtuels, un mécanisme qui connecte deux réseaux virtuels de la même région par le biais du réseau du centre de données Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-334">The fundamental feature used to create the infrastructure of a vDC is VNet Peering, a mechanism that connects two virtual networks (VNets) in the same region through the network of the Azure data center.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="412d6-335">Type de composant : réseaux de périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-335">Component Type: Perimeter Networks</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-336">Les composants de type [réseau de périmètre][DMZ] (également appelé réseau DMZ) vous permettent d’assurer la connectivité réseau des réseaux de vos centres de données locaux ou physiques, ainsi que la connectivité à destination et en provenance d’Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-336">[Perimeter network][DMZ] components (also known as a DMZ network) allow you to provide network  connectivity with your on-premises or physical data center networks, along with any connectivity to and from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-337">Il s’agit également des composants auxquels vos équipes réseau et sécurité consacrent généralement la majorité de leur temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-337">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-338">Les paquets entrants doivent transiter par les appliances de sécurité dans le concentrateur, notamment le pare-feu et les systèmes de détection et de prévention d’intrusion, avant d’atteindre les serveurs principaux dans les rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-338">Incoming packets should flow through the security appliances in the hub, such as the firewall, IDS, and IPS, before reaching the back-end servers in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-339">Avant de quitter le réseau, les paquets Internet des charges de travail doivent également traverser les appliances de sécurité dans le réseau de périmètre à des fins d’application des stratégies, d’inspection et d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-339">Internet-bound packets from the workloads should also flow through the security appliances in the perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving the network.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-340">Les composants de type réseau de périmètre fournissent les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-340">Perimeter network components provide the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-341">[Réseaux virtuels][VNet], [itinéraires définis par l’utilisateur][UDR], [groupes de sécurité réseau][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-341">[Virtual Networks][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-342">[Appliance virtuelle réseau][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-342">[Network Virtual Appliance][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-343">[Équilibreur de charge][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-343">[Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-344">[Application Gateway][AppGW] / [Pare-feu d’applications web (WAF)][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-345">[Adresses IP publiques][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-345">[Public IPs][PIP]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-346">En règle générale, les équipes informatique et sécurité centralisées sont chargées de la définition des exigences et des opérations des réseaux de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-346">Usually, the central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operations of the perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-347">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-347">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-348">Le diagramme précédent illustre l’application de deux périmètres avec un accès à Internet et à un réseau local, ces deux périmètres résidant dans le concentrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-348">The preceding diagram shows the enforcement of two perimeters with access to the internet and an on-premises network, both resident in the hub.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-349">Dans un concentrateur unique, le réseau de périmètre vers Internet peut monter en puissance pour prendre en charge une multitude de cœurs de métier, à l’aide de plusieurs batteries de pare-feu d’applications web (WAF) et/ou de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-349">In a single hub, the perimeter network to internet can scale up to support large numbers of LOBs, using multiple farms of Web Application Firewalls (WAFs) and/or firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-350">[**Réseaux virtuels**][VNet] Le concentrateur repose généralement sur un réseau virtuel avec plusieurs sous-réseaux pour héberger les différents types de services qui filtrent et inspectent le trafic à destination ou en provenance d’Internet par le biais d’appliances réseau virtuelles, de WAF et de passerelles Azure Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-350">[**Virtual Networks**][VNet] The hub is typically built on a VNet with multiple subnets to host the different type of services filtering and inspecting traffic to or from the internet via NVAs, WAFs, and Azure Application Gateways.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-351">[**Itinéraires définis par l’utilisateur**][UDR] Ces itinéraires permettent aux clients de déployer des pare-feu, des systèmes de détection et de prévention d’intrusion et d’autres appliances virtuelles, et de router le trafic réseau à travers ces appliances de sécurité à des fins d’application de stratégies de limites de sécurité, d’audit et d’inspection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-351">[**UDR**][UDR] Using UDR, customers can deploy firewalls, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-352">Les itinéraires définis par l’utilisateur peuvent être créés dans le concentrateur et dans les rayons pour garantir que le trafic transite par des machines virtuelles personnalisées, des appliances virtuelles réseau et des équilibreurs de charge spécifiques utilisés par le vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-352">UDRs can be created in both the hub and the spokes to guarantee that traffic transits through the specific custom VMs, Network Virtual Appliances and load balancers used by the vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-353">Pour garantir que le trafic généré à partir de machines virtuelles figurant dans le rayon transite par les appliances virtuelles correctes, il convient de configurer un itinéraire défini par l’utilisateur dans les sous-réseaux du rayon en définissant l’adresse IP frontale de l’équilibreur de charge interne en tant que tronçon suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-353">To guarantee that traffic generated from VMs resident in the spoke transit to the correct virtual appliances, a UDR needs to be set in the subnets of the spoke by setting the front-end IP address of the internal load balancer as the next-hop.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-354">L’équilibreur de charge interne distribue le trafic interne vers les appliances virtuelles (pool principal d’équilibreur de charge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-354">The internal load balancer distributes the internal traffic to the virtual appliances (load balancer back-end pool).</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-355">[![8]][8]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-356">[**Appliances virtuelles réseau**][NVA] Dans le concentrateur, le réseau de périmètre disposant d’un accès à Internet est habituellement géré par le biais d’une batterie de pare-feu et/ou de pare-feu d’applications web (WAF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-356">[**Network Virtual Appliances**][NVA] In the hub, the perimeter network with access to the internet is normally managed through a farm of firewalls and/or Web Application Firewalls (WAFs).</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-357">Les différents cœurs de métier utilisent généralement de nombreuses applications web qui sont susceptibles de présenter diverses vulnérabilités et d’être exposées à des codes malveillants exploitant une faille de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-357">Different LOBs commonly use many web applications, and these applications tend to suffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-358">Les pare-feu d’applications web sont un type de produit spécial permettant de détecter les attaques contre les applications web (HTTP/HTTPS) de façon plus approfondie qu’un pare-feu générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-358">Web Applications Firewalls are a special breed of product used to detect attacks against web applications (HTTP/HTTPS) in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-359">Contrairement à la technologie de pare-feu classique, les WAF intègrent un ensemble de fonctionnalités spécifiques pour protéger les serveurs web internes contre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-359">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features to protect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-360">Une batterie de pare-feu est un groupe de pare-feu opérant en tandem et relevant d’une entité de gestion commune, avec un ensemble de règles de sécurité pour protéger les charges de travail hébergées dans les rayons, et pour contrôler l’accès aux réseaux locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-360">A firewall farm is group of firewalls working in tandem under the same common administration, with a set of security rules to protect the workloads hosted in the spokes, and control access to on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-361">Une batterie de pare-feu est équipée de logiciels moins spécialisés qu’un WAF, mais dispose d’un vaste champ d’application permettant de filtrer et d’inspecter n’importe quel type de trafic en entrée et en sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-361">A firewall farm has less specialized software compared with a WAF, but has a broad application scope to filter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-362">Les batteries de pare-feu sont normalement implémentées dans Azure par le biais d’appliances virtuelles réseau, qui sont disponibles dans la plateforme Place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-362">Firewall farms are normally implemented in Azure through Network Virtual Appliances (NVAs), which are available in the Azure marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-363">Il est recommandé d’utiliser un ensemble d’appliances virtuelles réseau pour le trafic provenant d’Internet, et un autre ensemble pour le trafic émanant du niveau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-363">It is recommended to use one set of NVAs for traffic originating on the Internet, and another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-364">L’utilisation d’un seul ensemble d’appliances virtuelles réseau pour ces deux types de trafics réseau constitue un risque pour la sécurité, car elle n’offre aucun périmètre de sécurité entre les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-364">Using only one set of NVAs for both is a security risk, as it provides no security perimeter between the two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-365">L’utilisation d’appliances virtuelles réseau distinctes simplifie la vérification des règles de sécurité et permet d’identifier clairement les règles auxquelles correspondent les différentes demandes réseau entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-365">Using separate NVAs reduces the complexity of checking security rules, and makes it clear which rules correspond to which incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-366">La plupart des grandes entreprises gèrent plusieurs domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-366">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-367">Le service Azure DNS permet d’héberger les enregistrements DNS d’un domaine spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-367">Azure DNS can be used to host the DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-368">En guise d’exemple, l’adresse IP virtuelle (VIP) de l’équilibreur de charge externe Azure (ou des WAF) peut être enregistrée dans l’enregistrement A d’un enregistrement Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-368">As example, the Virtual IP Address (VIP) of the Azure external load balancer (or the WAFs) can be registered in the A record of an Azure DNS record.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] L’équilibreur de charge Azure offre un service haute disponibilité de couche 4 (TCP, UDP), qui peut distribuer le trafic entrant entre des instances de service définies dans un jeu d’équilibrage de la charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] Azure load balancer offers a high availability Layer 4 (TCP, UDP) service, which can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-370">Le trafic envoyé à l’équilibreur de charge à partir de points de terminaison frontaux (points de terminaison IP publics ou privés) peut être redistribué avec ou sans traduction d’adresses à un ensemble d’un pool d’adresses IP principal (par exemple, des appliances virtuelles réseau ou des machines virtuelles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-370">Traffic sent to the load balancer from front-end endpoints (public IP endpoints or private IP endpoints) can be redistributed with or without address translation to a set of back-end IP address pool (examples being; Network Virtual Appliances or VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-371">Azure Load Balancer peut également analyser à l’aide de sondes l’intégrité des différentes instances de serveur ; si l’une des sondes ne répond pas, l’équilibreur de charge arrête d’envoyer le trafic à l’instance défaillante correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-371">Azure Load Balancer can probe the health of the various server instances as well, and when a probe fails to respond the load balancer stops sending traffic to the unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-372">Un vDC comporte un équilibreur de charge externe dans le concentrateur (par exemple, pour équilibrer le trafic envoyé aux appliances virtuelles réseau) et dans les rayons (pour effectuer des tâches telles que l’équilibrage du trafic entre les différentes machines virtuelles d’une application multiniveau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-372">In a vDC, we have the presence of an external load balancer in the hub (for instance, balance the traffic to NVAs), and in the spokes (to perform tasks like balancing traffic between different VMs of a multitier application).</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway est une appliance virtuelle dédiée qui intègre Application Delivery Controller (ADC) sous la forme d’un service, offrant ainsi diverses fonctionnalités d’équilibrage de charge de couche 7 pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is a dedicated virtual appliance providing application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-374">Cette appliance vous permet d’optimiser la productivité de la batterie de serveurs Web en déchargeant une terminaison SSL nécessitant de nombreuses ressources du processeur vers la passerelle Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-374">It allows you to optimize web farm productivity by offloading CPU intensive SSL termination to the application gateway.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-375">Elle fournit également d’autres fonctionnalités de routage de couche 7, notamment la distribution en tourniquet (round robin) du trafic entrant, l’affinité de session basée sur les cookies, le routage basé sur le chemin d’accès de l’URL et la possibilité d’héberger plusieurs sites web derrière une seule passerelle Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-375">It also provides other layer 7 routing capabilities including round robin distribution of incoming traffic, cookie-based session affinity, URL path-based routing, and the ability to host multiple websites behind a single Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-376">Un pare-feu d’applications web (WAF) est également intégré à la référence SKU Application Gateway WAF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-376">A web application firewall (WAF) is also provided as part of the application gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-377">Cette référence SKU protège les applications web contre les vulnérabilités et les codes malveillants exploitant une faille de sécurité les plus courants sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-377">This SKU provides protection to web applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-378">La passerelle Application Gateway peut être configurée en tant que passerelle internet, passerelle interne uniquement ou une combinaison des deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-378">Application Gateway can be configured as internet facing gateway, internal only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="412d6-379">[**Adresses IP publiques**][PIP] Certaines fonctionnalités Azure vous permettent d’associer des points de terminaison de service à une adresse IP publique pour rendre votre ressource accessible à partir d’Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-379">[**Public IPs**][PIP] Some Azure features enable you to associate service endpoints to a public IP address that allows to your resource to be accessed from the internet.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-380">Ce point de terminaison utilise la traduction d’adresses réseau (NAT) pour router le trafic vers l’adresse et le port internes sur le réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-380">This endpoint uses Network Address Translation (NAT) to route traffic to the internal address and port on the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-381">Il s’agit du principal chemin d’accès pour que le trafic externe passe dans le réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-381">This path is the primary way for external traffic to pass into the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-382">Il est possible de configurer les adresses IP publiques de manière à déterminer le type de trafic transmis, ainsi que la façon dont la traduction s’opère sur le réseau virtuel et son emplacement précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-382">The Public IP addresses can be configured to determine which traffic is passed in, and how and where it's translated on to the virtual network.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="412d6-383">Type de composant : surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-383">Component Type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-384">Les composants de surveillance offrent une vue d’ensemble de tous les autres types de composants et génèrent des alertes concernant ces derniers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-384">Monitoring components provide visibility and alerting from all the other components types.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-385">Toutes les équipes doivent avoir accès à la surveillance des composants et services qui leur sont accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-385">All teams should have access to monitoring for the components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-386">Si vous disposez d’un support technique centralisé ou d’équipes des opérations, vous devez leur offrir un accès intégré aux données fournies par ces composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-386">If you have a centralized help desk or operations teams, they would need to have integrated access to the data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-387">Azure propose différents types de services de journalisation et de surveillance pour effectuer le suivi du comportement des ressources hébergées par Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-387">Azure offers different types of logging and monitoring services to track the behavior of Azure hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-388">La gouvernance et le contrôle des charges de travail dans Azure reposent non seulement sur la collecte des données de journalisation, mais également sur la possibilité de déclencher des actions basées sur des événements signalés spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-388">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data, but also the ability to trigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-389">Il existe deux principaux types de journaux dans Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-389">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-390">Les [**journaux d’activité**][ActLog] (également désignés sous le terme de « journaux des opérations ») fournissent des informations sur les opérations qui ont été effectuées sur les ressources de l’abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-390">[**Activity Logs**][ActLog] (referred also as "Operational Log") provide insight into the operations that were performed on resources in the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-391">Ces journaux signalent les événements de plan de contrôle relatifs à vos abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-391">These logs report the control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-392">Chaque ressource Azure génère des journaux d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-392">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-393">Les [**journaux de diagnostic Azure**][DiagLog] sont les journaux générés par une ressource qui fournissent des informations fréquentes et fournies concernant le fonctionnement de cette ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-393">[**Azure Diagnostic Logs**][DiagLog] are logs generated by a resource that provide rich, frequent data about the operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-394">Le contenu de ces journaux varie en fonction du type de ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-394">The content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-395">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-395">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-396">Dans un vDC, il est primordial d’assurer le suivi des journaux de groupe de sécurité réseau, et notamment des informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-396">In a vDC, it is extremely important to track the NSGs logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-397">[**Journaux des événements**][NSGLog] : indiquent les règles NSG qui sont appliquées aux machines virtuelles et aux rôles d’instance en fonction de l’adresse MAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-397">[**Event logs**][NSGLog]: provides information on what NSG rules are applied to VMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-398">[**Journaux de compteur**][NSGLog] : indiquent le nombre d’exécutions de chaque règle NSG pour refuser ou autoriser le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-398">[**Counter logs**][NSGLog]: tracks how many times each NSG rule was executed to deny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-399">Tous les journaux peuvent être stockés dans des comptes de stockage Azure à des fins d’audit, d’analyse statique ou de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-399">All logs can be stored in Azure Storage Accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-400">Lorsque les journaux sont stockés dans un compte de stockage Azure, les clients peuvent utiliser différents types d’infrastructures pour récupérer, préparer, analyser et visualiser ces données afin de signaler l’état et l’intégrité des ressources cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-400">When the logs are stored in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks to retrieve, prep, analyze, and visualize this data to report the status and health of cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-401">Les grandes entreprises doivent avoir préalablement acquis une infrastructure standard pour la surveillance des systèmes locaux, et peuvent étendre cette infrastructure afin d’y intégrer les journaux générés par les déploiements cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-401">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems and can extend that framework to integrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-402">Dans le cas des organisations qui souhaitent conserver l’ensemble de la journalisation dans le cloud, la solution [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] constitue un excellent choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-402">For organizations that wish to keep all the logging in the cloud, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] is a great choice.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-403">La solution OMS étant implémentée sous la forme d’un service informatique, elle peut être opérationnelle rapidement, avec un investissement minimal dans des services d’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-403">Since OMS is implemented as a cloud-based service, you can have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-404">OMS peut également s’intégrer aux composants System Center, tels que System Center Operations Manager, afin d’étendre au cloud vos investissements de gestion existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-404">OMS can also integrate with System Center components such as System Center Operations Manager to extend your existing management investments into the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-405">OMS Log Analytics est un composant de l’infrastructure OMS conçu pour faciliter la collecte, la mise en corrélation, la recherche et l’exploitation des données de journalisation et de performances générées par les systèmes d’exploitation, les applications et les composants d’infrastructure cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-405">OMS Log analytics is a component of the OMS framework to help collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-406">Ce composant vous offre des informations opérationnelles en temps réel à l’aide d’une fonction de recherche intégrée et de tableaux de bord personnalisés, qui vous permettent d’analyser tous les enregistrements de l’ensemble de vos charges de travail dans un vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-406">It gives customers real-time operational insights using integrated search and custom dashboards to analyze all the records across all your workloads in a vDC.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="412d6-407">Type de composant : charges de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-407">Component Type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-408">Les composants de type charge de travail désignent l’emplacement où résident vos applications et services proprement dits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-408">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-409">Il s’agit également du composant auquel vos équipes de développement d’applications consacrent la majorité de leur temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-409">It's also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-410">Les possibilités en matière de charge de travail sont réellement illimitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-410">The workload possibilities are truly endless.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-411">Voici quelques-uns des innombrables types de charges de travail possibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-411">The following are just a few of the possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-412">**Applications métiers internes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-412">**Internal LOB Applications**</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-413">Les applications métiers sont des applications informatiques cruciales pour le fonctionnement continu d’une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-413">Line-of-business applications are computer applications critical to the ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-414">Les applications métiers présentent certaines caractéristiques en commun :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-414">LOB applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-415">**Interactives**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-415">**Interactive**.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-416">Les applications métiers sont interactives par nature : elles reçoivent des données et renvoient des résultats ou rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-416">LOB applications are interactive by nature: data is entered, and result/reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-417">**Pilotées par les données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-417">**Data driven**.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-418">Les applications métiers utilisent de nombreuses données et accèdent fréquemment aux bases de données ou à d’autres types de stockages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-418">LOB applications are data intensive with frequent access to the databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-419">**Intégrées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-419">**Integrated**.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-420">Les applications métiers assurent une intégration à d’autres systèmes au sein ou à l’extérieur de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-420">LOB applications offer integration with other systems within or outside the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-421">**Sites web destinés aux clients (accès via Internet ou interne)** La plupart des applications qui interagissent avec Internet sont des sites web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-421">**Customer facing web sites (Internet or Internal facing)** Most applications that interact with the Internet are web sites.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-422">Azure permet d’exécuter un site web sur une machine virtuelle IaaS ou à partir d’un site [Azure Web Apps][WebApps] (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-422">Azure offers the capability to run a web site on an IaaS VM or from an [Azure Web Apps][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-423">Azure Web Apps prend en charge l’intégration à des réseaux virtuels permettant le déploiement des applications web dans le rayon d’un vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-423">Azure Web Apps support integration with VNets that allow the deployment of the Web Apps in the spoke of a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-424">Grâce à l’intégration aux réseaux virtuels, vous n’avez pas besoin d’exposer un point de terminaison Internet pour vos applications, mais vous pouvez utiliser à la place l’adresse routable non-Internet privée des ressources à partir de votre réseau virtuel privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-424">With the VNET integration, you don't need to expose an Internet endpoint for your applications but can use the resources private non-internet routable address from your private VNet instead.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-425">**Big Data/analytique** Lorsqu’il devient nécessaire de traiter de très gros volumes de données, la montée en puissance des bases de données peut ne pas s’effectuer correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-425">**Big Data/Analytics** When data needs to scale up to a very large volume, databases may not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-426">La technologie Hadoop offre un système permettant d’exécuter des requêtes distribuées en parallèle sur un grand nombre de nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-426">Hadoop technology offers a system to run distributed queries in parallel on large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-427">Les clients ont la possibilité d’exécuter des charges de travail de données dans des machines virtuelles IaaS ou PaaS ([HDInsight][HDI]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-427">Customers have the option to run data workloads in IaaS VMs or PaaS ([HDInsight][HDI]).</span></span> <span data-ttu-id="412d6-428">HDInsight prend en charge le déploiement dans un réseau virtuel basé sur l’emplacement et peut être déployé sur un cluster dans un rayon du vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-428">HDInsight supports deploying into a location-based VNet, can be deployed to a cluster in a spoke of the vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-429">**Événements et messagerie**
[Azure Event Hubs][EventHubs] est un service d’ingestion de télémétrie hyperscale qui collecte, transforme et stocke des millions d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-429">**Events and Messaging**
[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyper-scale telemetry ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-430">En tant que plateforme de streaming distribuée, il offre une faible latence et une durée de rétention configurable vous permettant d’ingérer des quantités massives de données de télémétrie dans Azure et de lire les données de plusieurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-430">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention, enabling you to ingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-431">Le service Event Hubs prend en charge le traitement de pipelines en temps réel et par lots sur le même flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-431">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-432">Il est possible d’implémenter un service de messagerie cloud haute fiabilité entre les applications et les services par le biais du service [Azure Service Bus][ServiceBus] qui offre une messagerie répartie asynchrone entre un client et un serveur, ainsi qu’une messagerie structurée du type premier entré, premier sorti (FIFO) et des fonctionnalités de publication/abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-432">A highly reliable cloud messaging service between applications and services, can be implemented through [Azure Service Bus][ServiceBus] that offers asynchronous brokered messaging between client and server, along with structured first-in-first-out (FIFO) messaging and publish/subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-433">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-433">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc"></a><span data-ttu-id="412d6-434">vDC multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-434">Multiple vDC</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-435">Jusqu’à présent, cet article s’est concentré sur un seul vDC en décrivant l’architecture et les composants de base qui permettent d’obtenir un vDC résilient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-435">So far, this article has focused on a single vDC, describing the basic components and architecture that contribute to a resilient vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-436">Les fonctionnalités Azure telles que l’équilibreur de charge Azure, les appliances virtuelles réseau, les groupes à haute disponibilité, les groupes identiques et divers autres mécanismes contribuent à l’obtention d’un système qui vous permet d’assurer des niveaux de contrat de niveau de service élevés dans vos services de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-436">Azure features such as Azure load balancer, NVAs, availability sets, scale sets, along with other mechanisms contribute to a system that allow you to build solid SLA levels into your production services.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-437">Toutefois, un vDC unique n’est hébergé que dans une seule région et est exposé à des interruptions majeures susceptibles d’affecter la totalité de cette région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-437">However, a single vDC is hosted within a single region, and is vulnerable to major outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-438">Les clients qui souhaitent bénéficier de contrats de niveau de service élevés doivent protéger les services en déployant le même projet dans (au moins) deux vDC, placés dans différentes régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-438">Customers that want to achieve high SLAs need to protect the services through deployments of the same project in two (or more) vDCs, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-439">Outre la question des contrats de niveau de service, il existe plusieurs scénarios courants dans lesquels le déploiement de plusieurs vDC se révèle judicieux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-439">In addition to SLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple vDCs makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-440">Présence régionale/mondiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-440">Regional/Global presence</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-441">Récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-441">Disaster Recovery</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-442">Mécanisme de redirection du trafic vers d’autres centres de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-442">Mechanism to divert traffic between DC</span></span>

#### <a name="regionalglobal-presence"></a><span data-ttu-id="412d6-443">Présence régionale/mondiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-443">Regional/Global presence</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-444">Les centres de données Azure sont présents dans de nombreuses régions du monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-444">Azure data centers are present in numerous regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-445">Lorsqu’ils sélectionnent plusieurs centres de données Azure, les clients doivent considérer deux facteurs associés : les distances géographiques et la latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-445">When selecting multiple Azure data centers, customers need to consider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-446">Les clients doivent évaluer la distance géographique entre les vDC, ainsi qu’entre le vDC et les utilisateurs finaux, afin d’optimiser l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-446">Customers need to evaluate the geographical distance between the vDCs and  the distance between the vDC and the end users, to offer the best user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-447">La région Azure où sont hébergés les VDC doit également respecter les exigences réglementaires établies par toute compétence juridique de laquelle relève votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-447">The Azure Region where vDCs are hosted also need to conform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="412d6-448">Récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-448">Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-449">L’implémentation d’un plan de récupération d’urgence est étroitement associée au type de charge de travail concernée, ainsi qu’à la possibilité de synchroniser l’état de la charge de travail entre différents vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-449">The implementation of a disaster recovery plan is strongly related to the type of workload concerned, and the ability to synchronize the workload state between different vDCs.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-450">Dans l’idéal, la plupart des clients souhaitent synchroniser les données d’application entre des déploiements s’exécutant dans deux VDC distincts afin d’implémenter un mécanisme de basculement rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-450">Ideally, most customers want to synchronize application data between deployments running in two different vDCs to implement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-451">La plupart des applications sont sensibles à la latence, ce qui peut entraîner des délais d’expiration et des retards dans la synchronisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-451">Most applications are sensitive to latency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-452">La synchronisation ou l’analyse des pulsations des applications dans différents VDC nécessitent une communication entre ces derniers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-452">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different vDCs requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-453">Deux vDC situés dans des régions distinctes peuvent être connectés par le biais de différentes méthodes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-453">Two vDCs in different regions can be connected through:</span></span>

-   <span data-ttu-id="412d6-454">Homologation privée ExpressRoute lorsque les concentrateurs de vDC sont connectés au même circuit ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-454">ExpressRoute private peering when the vDC hubs are connected to the same ExpressRoute circuit</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-455">Plusieurs circuits ExpressRoute connectés au moyen de votre segment principal (backbone) d’entreprise et de votre maille vDC connectée aux circuits ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-455">multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your vDC mesh connected to the ExpressRoute circuits</span></span>
-   <span data-ttu-id="412d6-456">Connexions de réseau privé virtuel de site à site entre les concentrateurs de vos vDC dans chaque région Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-456">Site-to-Site VPN connections between your vDC hubs in each Azure Region</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-457">La connexion ExpressRoute constitue généralement le mécanisme privilégié en raison d’une bande passante plus importante et d’une latence constante lors du transit à travers le segment principal (backbone) de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-457">Usually the ExpressRoute connection is the preferred mechanism due higher bandwidth and consistent latency when transiting through the Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-458">Il n’existe aucune formule magique pour valider une application distribuée entre (au moins) deux vDC différents situés dans des régions distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-458">There is no magic recipe to validate an application distributed between two (or more) different vDCs located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-459">Les clients doivent exécuter des tests de qualification de réseau pour vérifier la latence et la bande passante des connexions et pour déterminer si la réplication synchrone ou asynchrone des données est appropriée, ainsi que l’objectif de délai de récupération (RTO) optimal possible pour les charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-459">Customers should run network qualification tests to verify the latency and bandwidth of the connections and target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what the optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-to-divert-traffic-between-dc"></a><span data-ttu-id="412d6-460">Mécanisme de redirection du trafic vers d’autres centres de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-460">Mechanism to divert traffic between DC</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-461">Une technique efficace pour rediriger le trafic entrant dans un centre de données vers un autre repose sur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-461">One effective technique to divert the traffic incoming in one DC to another is based on DNS.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-462">[Azure Traffic Manager][TM] utilise le mécanisme DNS (Domain Name System) pour diriger le trafic de l’utilisateur final vers le point de terminaison public le plus approprié dans un vDC spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-462">[Azure Traffic Manager][TM] uses the Domain Name System (DNS) mechanism to direct the end-user traffic to the most appropriate public endpoint in a specific vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-463">Au moyen de sondes, Traffic Manager vérifie périodiquement l’intégrité du service des points de terminaison publics dans différents VDC et, en cas de défaillance de ces points de terminaison, route automatiquement le trafic vers le vDC secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-463">Through probes, Traffic Manager periodically checks the service health of public endpoints in different vDCs and, in case of failure of those endpoints, it routes automatically to the secondary vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="412d6-464">Traffic Manager fonctionne sur les points de terminaison publics Azure et permet, par exemple, de contrôler/rediriger le trafic vers les machines virtuelles Azure et Web Apps dans le vDC approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-464">Traffic Manager works on Azure public endpoints and can be used, for example, to control/divert traffic to Azure VMs and Web Apps in the appropriate vDC.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-465">Traffic Manager est résilient même en cas de défaillance de la totalité d’une région Azure et peut contrôler la distribution du trafic utilisateur pour les points de terminaison de service dans différents VDC en fonction de plusieurs critères (par exemple, l’échec d’un service dans un vDC spécifique, ou la sélection du vDC présentant la latence réseau la plus faible pour le client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-465">Traffic Manager is resilient even in the face of an entire Azure region failing and can control the distribution of user traffic for service endpoints in different vDCs based on several criteria (for instance, failure of a service in a specific vDC, or selecting the vDC with the lowest network latency for the client).</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="412d6-466">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-466">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-467">Le centre de données virtuel est une approche de migration de centre de données vers le cloud combinant plusieurs fonctionnalités et capacités afin de créer une architecture évolutive dans Azure qui optimise l’utilisation des ressources du cloud en réduisant les coûts et en simplifiant la gouvernance du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-467">The Virtual Data Center is an approach to data center migration into the cloud that uses a combination of features and capabilities to create a scalable architecture in Azure that maximizes cloud resource use, reducing costs, and simplifying system governance.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-468">Le concept de vDC repose sur une topologie hub-and-spoke, en fournissant les services partagés communs dans le concentrateur et en autorisant des applications/charges de travail spécifiques dans les rayons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-468">The vDC concept is based on a hub-spokes topology, providing common shared services in the hub and allowing specific applications/workloads in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-469">Un vDC respecte la structure des rôles d’une entreprise, où collaborent différents départements (équipes informatique centrale, DevOps, opérations et maintenance) dotés chacun d’une liste spécifique de rôles et de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-469">A vDC matches the structure of company roles, where different departments (Central IT, DevOps, operation and maintenance) work together, each with a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-470">Un vDC répond aux exigences d’une migration « lift-and-shift », mais offre également de nombreux avantages pour les déploiements cloud natifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-470">A vDC satisfies the requirements for a "Lift and Shift" migration, but also provides many advantages to native cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="412d6-471">Références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-471">References</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-472">Ce document a abordé les fonctionnalités ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-472">The following features were discussed in this document.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-473">Pour plus d’informations sur ces dernières, cliquez sur les liens correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-473">Click the links to learn more.</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="412d6-474">Fonctionnalités réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-474">Network Features</span></span>|<span data-ttu-id="412d6-475">Équilibrage de la charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-475">Load Balancing</span></span>|<span data-ttu-id="412d6-476">Connectivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-476">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="412d6-477">[Réseaux virtuels Azure][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-477">[Azure Virtual Networks][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-478">[Groupes de sécurité réseau][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-478">[Network Security Groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-479">[Journaux de groupe de sécurité réseau][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-479">[NSG Logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-480">[Itinéraire défini par l’utilisateur][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-480">[User Defined Routing][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-481">[Appliances virtuelles réseau][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-481">[Network Virtual Appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-482">[Adresses IP publiques][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-482">[Public IP Addresses][PIP]</span></span>|<span data-ttu-id="412d6-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-485">[Pare-feu d’applications web][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-485">[Web Application Firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span> |<span data-ttu-id="412d6-487">[Homologation de réseaux virtuels][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-487">[VNet Peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-488">[Réseau privé virtuel][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-488">[Virtual Private Network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-489">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-489">[ExpressRoute][ExR]</span></span>
|<span data-ttu-id="412d6-490">Identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-490">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="412d6-491">Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-491">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="412d6-492">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-492">Best Practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="412d6-493">[Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-493">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-495">[Contrôle d’accès en fonction du rôle][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-495">[Role Base Access Controls][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-496">[Rôles Azure Active Directory par défaut][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-496">[Default AAD Roles][Roles]</span></span> |<span data-ttu-id="412d6-497">[Journaux d’activité][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-497">[Activity Logs][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-498">[Journaux de diagnostic][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-498">[Diagnostic Logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br> |<span data-ttu-id="412d6-500">[Meilleures pratiques en matières de réseaux de périmètre][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-500">[Perimeter Networks Best Practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-501">[Gestion des abonnements][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-501">[Subscription Management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-502">[Gestion des groupes de ressources][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-502">[Resource Group Management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-503">[Limites d’abonnement Azure][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-503">[Azure Subscription Limits][Limits]</span></span> |
|<span data-ttu-id="412d6-504">Autres services Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-504">Other Azure Services</span></span>|
|<span data-ttu-id="412d6-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-507">[Event Hubs][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-507">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="412d6-508">[Service Bus][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-508">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="412d6-509">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-509">Next Steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="412d6-510">Explorez l’[homologation de réseaux virtuels][VNetPeering], la technologie sous-jacente des conceptions hub-and-spoke de vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-510">Explore [VNet Peering][VNetPeering], the underpinning technology for vDC hub and spoke designs</span></span>
 - <span data-ttu-id="412d6-511">Implémentez [AAD][AAD] pour prendre en main l’exploration de [RBAC][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-511">Implement [AAD][AAD] to get started with [RBAC][RBAC] exploration</span></span>
 - <span data-ttu-id="412d6-512">Développez un modèle de gestion des abonnements et des ressources, ainsi qu’un modèle RBAC, pour vous conformer à la structure, aux exigences et aux stratégies de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-512">Develop a Subscription and Resource management model and RBAC model to meet the structure, requirements, and polices of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-513">L’activité la plus importante est la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-513">The most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="412d6-514">Dans la mesure du possible, planifiez les réorganisations, les fusions, les nouvelles gammes de produits, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-514">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, etc.</span></span>

<!--Image References-->
<span data-ttu-id="412d6-515">[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Exemples de chevauchement de composants" </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-515">[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Examples of component overlap" </span></span>
<span data-ttu-id="412d6-516">[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "Exemple de haut niveau de vDC hub-and-spoke"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-516">[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "High-level example of hub and spoke vDC"</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-517">[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Cluster de concentrateurs et de rayons"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-517">[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Cluster of hubs and spokes"</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-518">[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Rayon à rayon"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-518">[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Spoke-to-spoke"</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-519">[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Diagramme de niveau bloc du vDC"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-519">[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Block level diagram of the vDC"</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-520">[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Utilisateurs, groupes, abonnements et projets"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-520">[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Users, groups, subscriptions, and projects"</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-521">[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "Diagramme d’infrastructure de haut niveau"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-521">[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "High-level infrastructure diagram"</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-522">[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "Diagramme d’infrastructure de haut niveau"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-522">[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "High-level infrastructure diagram"</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-523">[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "Homologation de réseaux virtuels et réseaux de périmètre"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-523">[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "VNet Peering and perimeter networks"</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-524">[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "Diagramme de surveillance de haut niveau"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-524">[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "High-Level diagram for Monitoring"</span></span>
<span data-ttu-id="412d6-525">[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "Diagramme de charge de travail de haut niveau"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412d6-525">[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "High-level diagram for Workload"</span></span>

<!--Link References-->
[Limits]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-built-in-roles
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg 
[VNetPeering]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[MFA]: https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction 
[NVA]: https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[SubMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-manager-subscription-governance 
[RGMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security
[ALB]: https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-overview
[PIP]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AppGW]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[ActLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[WebApps]: https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/
[HDI]: https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: https://docs.microsoft.com/azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: https://docs.microsoft.com/azure/traffic-manager/traffic-manager-overview
