---
title: "Synchronisation Azure AD Connect : gérer les erreurs LargeObject provoquées par l’attribut userCertificate | Microsoft Docs"
description: "Cette rubrique fournit des étapes de mise à jour hello pour les erreurs LargeObject provoquées par l’attribut userCertificate."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="0d2d6-103">Synchronisation Azure AD Connect : gérer les erreurs LargeObject provoquées par l’attribut userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d6-104">Azure AD impose une limite maximale de **15** certificat valeurs hello **userCertificate** attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-105">Si Azure AD Connect exporte un objet avec plus de 15 valeurs tooAzure AD, Azure AD renvoie un **LargeObject** erreur avec le message :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="0d2d6-106">*« objet approvisionné de hello est trop grande. Trim hello plusieurs valeurs d’attribut sur cet objet. Hello opération sera retentée Bonjour prochain cycle de synchronisation... »*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d6-107">Hello LargeObject erreur peut provenir d’autres attributs Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-108">tooconfirm il est en effet provoqué par attribut userCertificate de hello, vous devez tooverify par rapport à l’objet hello dans AD local ou Bonjour [recherche de métaverse Synchronization Service Manager](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d6-109">liste de hello tooobtain d’objets dans votre locataire avec des erreurs de LargeObject, utilisez une des méthodes suivantes de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="0d2d6-110">Si votre client est activé pour Azure AD Connect Health pour la synchronisation, vous pouvez faire référence à toohello [rapport d’erreurs de synchronisation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="0d2d6-111">Hello courrier électronique de notification pour les erreurs de synchronisation d’annuaire qui est envoyé à la fin de hello de chaque cycle de synchronisation a liste hello d’objets avec des erreurs de LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="0d2d6-112">Hello [onglet opérations du Gestionnaire de Service de synchronisation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) affiche la liste de hello des objets avec des erreurs de LargeObject si vous cliquez sur la dernière opération de tooAzure AD exportation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="0d2d6-113">Options de correction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-114">Jusqu'à la résolution de l’erreur de LargeObject hello, autres toohello de modifications d’attribut même objet ne peut pas être exportée tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-115">Erreur de hello tooresolve, vous pouvez envisager de hello options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="0d2d6-116">Mise à niveau d’Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 ou après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-117">Dans Azure AD Connect build 1.1.524.0, règles de synchronisation d’out-of-box hello ont été mis à jour toonot exportation attributs userCertificate et userSMIMECertificate si les attributs de hello ont des valeurs de plus de 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-118">Pour plus d’informations sur la façon de tooupgrade Azure AD Connect, consultez tooarticle [Azure AD Connect : mise à niveau à partir d’une précédente toohello de version plus récente](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="0d2d6-119">Implémentez un **la règle de synchronisation sortants** dans Azure AD Connect qui exporte un **valeur au lieu des valeurs de réel hello pour les objets avec les valeurs des certificats plus de 15 null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-120">Cette option est appropriée si vous ne requièrent pas de hello certificat valeurs toobe exporté tooAzure AD pour les objets avec des valeurs de plus de 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-121">Pour plus d’informations sur la façon de tooimplement cette synchronisation de règle, consultez la section de toonext [exportation de toolimit de règle d’implémentation de la synchronisation de l’attribut userCertificate](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="0d2d6-122">Réduire le nombre hello de valeurs de certificat sur hello localement l’objet Active Directory (15 ou moins) par la suppression des valeurs qui ne sont plus en cours d’utilisation par votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-123">Ce choix convient si encombrement d’attribut hello est provoqué par les certificats expirés ou non utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-124">Vous pouvez utiliser hello [disponible ici de script PowerShell](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp rechercher, sauvegarde et supprimer les certificats expirés dans votre site Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-125">Avant de supprimer les certificats hello, il est recommandé de vérifier avec les administrateurs d’Infrastructure de clé publique hello dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="0d2d6-126">Configurer Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribut qui est exporté tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-127">En règle générale, nous déconseillons cette option comme attribut de hello peut être utilisé par les scénarios spécifiques de Microsoft Online Services tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-128">notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0d2d6-129">l’attribut userCertificate Hello sur objet utilisateur de hello est utilisé par Exchange Online et les clients Outlook pour le chiffrement et la signature des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-130">toolearn en savoir plus sur cette fonctionnalité, consultez tooarticle [S/MIME pour le chiffrement et la signature des messages](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="0d2d6-131">attribut userCertificate de Hello sur l’objet d’ordinateur hello est utilisé par les périphériques joints au domaine tooconnect tooAzure AD Azure AD tooallow Windows 10 sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-132">toolearn en savoir plus sur cette fonctionnalité, consultez tooarticle [connecter tooAzure de périphériques joints au domaine Active Directory pour Windows 10 rencontre](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="0d2d6-133">Implémentation d’exportation de toolimit de règle de synchronisation de l’attribut userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-134">Erreur de LargeObject hello tooresolve dû à l’attribut userCertificate de hello, vous pouvez implémenter une règle de synchronisation sortants dans Azure AD Connect qui exporte un **valeur au lieu des valeurs de réel hello pour les objets avec des valeurs de certificat plus de 15null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-135">Cette section décrit la règle de synchronisation hello hello étapes tooimplement requis pour **utilisateur** objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-136">Hello étapes peuvent être adaptés pour **Contact** et **ordinateur** objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0d2d6-137">Exportation de valeur null supprime les valeurs précédemment exportée avec succès tooAzure AD de certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2d6-138">étapes de Hello peuvent se résumer ainsi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d2d6-139">Désactiver le planificateur de synchronisation et vérifier qu'aucune synchronisation n’est en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d2d6-140">Trouver règle de synchronisation sortants hello existante pour l’attribut userCertificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d2d6-141">Créer la règle de synchronisation sortants hello requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d2d6-142">Vérifiez la nouvelle règle de synchronisation hello sur un objet existant avec l’erreur de LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d2d6-143">Appliquer hello nouvelle règle tooremaining objets synchronisation avec l’erreur de LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d2d6-144">Vérifiez aucune modification inattendue en attente toobe exporté tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0d2d6-145">Exporter hello modifications tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0d2d6-146">Réactiver le planificateur de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="0d2d6-147">Étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-148">Désactiver le planificateur de synchronisation et vérifier qu'aucune synchronisation n’est en cours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-149">Vérifiez aucune synchronisation n’a lieu lorsque vous vous trouvez au milieu de hello d’implémentation d’une nouvelle synchronisation tooavoid règle involontaire change étant exportés tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-150">Planificateur de synchronisation intégré toodisable hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d2d6-151">Démarrez la session PowerShell sur le serveur d’Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0d2d6-152">Désactivez la synchronisation planifiée en exécutant l’applet de commande : `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="0d2d6-153">Hello étapes ci-dessus sont uniquement applicables toonewer versions (1.1.xxx.x) d’Azure AD Connect avec le Planificateur intégré de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-154">Si vous utilisez des versions plus anciennes (1.0.xxx.x) d’Azure AD Connect qui utilise le Planificateur de tâches Windows, ou à l’aide de votre propre synchronisation périodique de tootrigger planificateur personnalisé (rare), vous devez toodisable les en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0d2d6-155">Démarrer hello **Synchronization Service Manager** par → de tooSTART va Service de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0d2d6-156">Accédez toohello **Operations** onglet et confirmer aucune opération dont le statut est *« en cours. »*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="0d2d6-157">Étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-158">Rechercher la règle de synchronisation sortants hello existante pour l’attribut userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-159">Il doit y avoir une règle de synchronisation existant qui est activée et configuré l’attribut userCertificate tooexport tooAzure des objets utilisateur Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-160">Recherchez ce toofind de règle de synchronisation à son **priorité** et **filtre d’étendue** configuration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d2d6-161">Démarrer hello **Éditeur des règles de synchronisation** par → de tooSTART va synchronisation éditeur de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0d2d6-162">Configurer des filtres de recherche hello avec hello valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="0d2d6-163">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-164">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-165">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="0d2d6-166">**Sortante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-167">Type d'objet MV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="0d2d6-168">**Person**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-169">Connecteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="0d2d6-170">*nom de votre connecteur Azure AD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-171">Type d’objet de connecteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="0d2d6-172">**user**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-173">Attribut MV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="0d2d6-174">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="0d2d6-175">Si vous utilisez tooexport userCertficiate attribut du connecteur tooAzure AD OOB (out-of-box) synchronisation des règles pour les objets utilisateur, vous devez revenir hello *« sortie tooAAD – utilisateur ExchangeOnline »* règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d2d6-176">Notez les hello **priorité** la valeur de cette règle de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d2d6-177">Sélectionnez la règle de synchronisation hello et cliquez sur **modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d2d6-178">Bonjour *« Modifier réservé Confirmation de règle »* boîte de dialogue contextuelle, cliquez sur **non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-179">(Ne vous inquiétez pas, nous n’allons pas toomake toute modification de la règle de synchronisation toothis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d2d6-180">Dans l’écran Modifier hello, sélectionnez hello **Scoping filter** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0d2d6-181">Notez hello l’étendue de configuration du filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-182">Si vous utilisez la règle de synchronisation hello OOB, il doit exactement être **une portée filtre contenant deux clauses**, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="0d2d6-183">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-184">Opérateur </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-185">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-186">sourceObjectType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-187">EQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-188">Utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-190">NOTEQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-191">true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="0d2d6-192">Étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-193">Créer la règle de synchronisation sortants hello requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-194">Hello nouvelle règle de synchronisation doit avoir hello même **filtre d’étendue** et **une priorité plus élevée** que hello la règle de synchronisation existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-195">Cela garantit que hello nouvelle la règle de synchronisation s’applique toohello même ensemble d’objets en tant que la règle de synchronisation existant hello et la règle de synchronisation existant remplacements hello pour l’attribut userCertificate de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-196">règle de synchronisation hello toocreate :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d2d6-197">Bonjour Éditeur des règles de synchronisation, cliquez sur hello **ajouter une nouvelle règle** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2d6-198">Sous hello **onglet Description**, fournir hello configuration suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="0d2d6-199">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-200">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-201">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-202">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-203">*Donnez-lui un nom*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-204">Par exemple, *« Out tooAAD – personnalisé substitution pour userCertificate »*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-205">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-206">*Fournissez une description*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-207">Ex. *« Si l’attribut userCertificate comporte plus de 15 valeurs, exporter NULL »*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-208">Système connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-209">*Sélectionnez hello connecteur Azure AD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-210">Type d’objet système connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-211">**user**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-212">Type d’objet métaverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-213">**person**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-214">Type de lien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-215">**Join**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-216">Precedence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-217">*Choisissez un nombre compris entre 1 et 99*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-218">Hello choisi nombre ne doit pas être utilisé par aucune règle de synchronisation existant et a une valeur inférieure (et par conséquent, une priorité plus élevée) que hello la règle de synchronisation existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="0d2d6-219">Accédez toohello **Scoping filter** onglet et implémenter hello à l’aide de la même portée filtre hello synchronisation règle existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d2d6-220">Hello de Skip **règles de jointure** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d2d6-221">Accédez toohello **Transformations** onglet tooadd une nouvelle transformation à l’aide après la configuration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="0d2d6-222">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="0d2d6-223">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-224">Type de flux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="0d2d6-225">**Expression**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-226">Attribut cible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="0d2d6-227">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="0d2d6-228">Attribut source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="0d2d6-229">*Hello Utilisez expression suivante*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="0d2d6-230">Cliquez sur hello **ajouter** la règle de synchronisation bouton toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="0d2d6-231">Étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-232">Vérifiez que la nouvelle règle de synchronisation hello sur un objet existant avec l’erreur de LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-233">Il s’agit de tooverify qui hello synchronisation règle créée fonctionne correctement sur un objet Active Directory existant avec l’erreur de LargeObject avant de l’appliquer tooother objets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d2d6-234">Accédez toohello **Operations** onglet Bonjour Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2d6-235">Sélectionnez l’opération tooAzure AD exportation plus récente hello et cliquez sur l’un des objets hello avec des erreurs de LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0d2d6-236">Dans l’écran contextuel de l’objet propriétés de l’espace connecteur hello, cliquez sur hello **aperçu** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d2d6-237">Dans l’écran contextuel Aperçu de hello, sélectionnez **synchronisation complète** et cliquez sur **valider la version préliminaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d2d6-238">Fermez l’aperçu hello et l’écran de propriétés de l’objet espace connecteur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d2d6-239">Accédez toohello **connecteurs** onglet Bonjour Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d2d6-240">Avec le bouton droit sur hello **Azure AD** connecteur, puis sélectionnez **exécuter...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="0d2d6-241">Dans le menu contextuel exécuter le connecteur de hello, sélectionnez **exporter** pas à pas, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0d2d6-242">Attendez d’exportation tooAzure AD toocomplete et confirmer qu'aucune erreur n’est plus LargeObject sur cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="0d2d6-243">Étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-244">Appliquer hello nouvelle règle tooremaining objets synchronisation avec l’erreur de LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-245">Une fois que la règle de synchronisation hello a été ajoutée, vous devez toorun une étape de synchronisation complète sur hello Connecteur AD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d2d6-246">Accédez toohello **connecteurs** onglet Bonjour Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2d6-247">Avec le bouton droit sur hello **AD** connecteur, puis sélectionnez **exécuter...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d2d6-248">Dans le menu contextuel exécuter le connecteur de hello, sélectionnez **synchronisation complète** pas à pas, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d2d6-249">Attendez que hello synchronisation complète étape toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d2d6-250">Répétez hello étapes ci-dessus pour hello restant AD connecteurs si vous avez plusieurs connecteurs d’Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-251">En règle générale, plusieurs connecteurs sont requis si vous avez plusieurs annuaires locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="0d2d6-252">Étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-253">Vérifiez aucune modification inattendue en attente toobe exporté tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d2d6-254">Accédez toohello **connecteurs** onglet Bonjour Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2d6-255">Avec le bouton droit sur hello **Azure AD** connecteur, puis sélectionnez **espace de connecteur de recherche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d2d6-256">Dans la fenêtre contextuelle de recherche d’espace connecteur hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0d2d6-257">Définir l’étendue de trop**exporter en attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="0d2d6-258">Cochez les trois cases : **Ajouter**, **Modifier** et **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="0d2d6-259">Cliquez sur **recherche** tooreturn bouton tous les objets avec des modifications en attente toobe exporté tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="0d2d6-260">Vérifiez l’absence de modification inattendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-261">modifications de hello tooexamine pour un objet donné, double-cliquez sur les objet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="0d2d6-262">Étape 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-263">Exportation hello modifications tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-264">tooexport hello modifications tooAzure AD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d2d6-265">Accédez toohello **connecteurs** onglet Bonjour Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2d6-266">Avec le bouton droit sur hello **Azure AD** connecteur, puis sélectionnez **exécuter...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d2d6-267">Dans le menu contextuel exécuter le connecteur de hello, sélectionnez **exporter** pas à pas, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d2d6-268">Patientez exportation tooAzure AD toocomplete et confirmer qu'aucun message d’erreur LargeObject plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="0d2d6-269">Étape 8 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-270">Réactiver le planificateur de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-271">Maintenant que hello est résolu, réactivez le Planificateur de synchronisation intégré hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d2d6-272">Lancez une session PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2d6-273">Réactivez la synchronisation planifiée en exécutant l’applet de commande : `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="0d2d6-274">Hello étapes ci-dessus sont uniquement applicables toonewer versions (1.1.xxx.x) d’Azure AD Connect avec le Planificateur intégré de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="0d2d6-275">Si vous utilisez des versions plus anciennes (1.0.xxx.x) d’Azure AD Connect qui utilise le Planificateur de tâches Windows, ou à l’aide de votre propre synchronisation périodique de tootrigger planificateur personnalisé (rare), vous devez toodisable les en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0d2d6-276">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0d2d6-277">En savoir plus sur l’ [intégration de vos identités locales avec Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2d6-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

