---
title: "Azure AD Connect : Conditions préalables et matériel | Microsoft Docs"
description: "Cette rubrique décrit les composants requis pour hello et hello configuration matérielle requise pour Azure AD Connect"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 91b88fda-bca6-49a8-898f-8d906a661f07
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 2ec8b5da9440c92e8f9d6702d5e5e20de952b588
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="prerequisites-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="b3c7b-103">Conditions préalables pour Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-103">Prerequisites for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="b3c7b-104">Cette rubrique décrit les conditions préalables hello et hello configuration matérielle requise pour Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-104">This topic describes hello pre-requisites and hello hardware requirements for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="before-you-install-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="b3c7b-105">Avant d’installer Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-105">Before you install Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="b3c7b-106">Avant d’installer Azure AD Connect, voici ce dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-106">Before you install Azure AD Connect, there are a few things that you need.</span></span>

### <a name="azure-ad"></a><span data-ttu-id="b3c7b-107">Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-107">Azure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-108">Un abonnement Azure ou un [abonnement d’évaluation Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-108">An Azure subscription or an [Azure trial subscription](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-109">Cet abonnement n’est requis pour accéder aux hello portail Azure et non à l’aide d’Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-109">This subscription is only required for accessing hello Azure portal and not for using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-110">Si vous utilisez PowerShell ou Office 365, puis il est inutile une toouse d’abonnement Azure Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-110">If you are using PowerShell or Office 365, then you do not need an Azure subscription toouse Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-111">Si vous avez une licence Office 365, vous pouvez également utiliser le portail de hello Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-111">If you have an Office 365 license, then you can also use hello Office 365 portal.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-112">Avec une licence Office 365 payante, vous pouvez également obtenir dans hello portail Azure à partir du portail de hello Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-112">With a paid Office 365 license, you can also get into hello Azure portal from hello Office 365 portal.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-113">Vous pouvez également utiliser hello [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-113">You can also use hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-114">Ce portail ne nécessite aucune licence Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-114">This portal does not require an Azure AD license.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-115">[Ajouter et vérifier le domaine de hello](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) vous prévoyez toouse dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-115">[Add and verify hello domain](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) you plan toouse in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-116">Par exemple, si vous prévoyez toouse contoso.com pour vos utilisateurs, veillez à ce domaine a été vérifié et vous n’utilisez pas de domaine par défaut de contoso.onmicrosoft.com hello uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-116">For example, if you plan toouse contoso.com for your users then make sure this domain has been verified and you are not only using hello contoso.onmicrosoft.com default domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-117">Un client Azure AD prend en charge 50 000 objets par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-117">An Azure AD tenant allows by default 50k objects.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-118">Lorsque vous vérifiez votre domaine, limite de hello est accrue too300k objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-118">When you verify your domain, hello limit is increased too300k objects.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-119">Si vous avez besoin de davantage d’objets dans Azure AD, vous devez tooopen une prise en charge toohave cas hello augmenter encore davantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-119">If you need even more objects in Azure AD, then you need tooopen a support case toohave hello limit increased even further.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-120">Si vous avez besoin de plus de 500 000 objets, si vous avez besoin d’une licence comme Office 365, Azure AD Standard, Azure AD Premium ou Enterprise Mobility Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-120">If you need more than 500k objects, then you need a license, such as Office 365, Azure AD Basic, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility and Security.</span></span>

### <a name="prepare-your-on-premises-data"></a><span data-ttu-id="b3c7b-121">Préparez vos données locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-121">Prepare your on-premises data</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-122">Utilisez [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify des erreurs telles que les doublons et les problèmes de mise en forme dans votre annuaire avant de pouvoir synchroniser tooAzure AD et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-122">Use [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify errors such as duplicates and formatting problems in your directory before you synchronize tooAzure AD and Office 365.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-123">Vérifiez [les fonctionnalités de synchronisation facultatives que vous pouvez activer dans Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) et évaluez quelles fonctionnalités vous devez activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-123">Review [optional sync features you can enable in Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) and evaluate which features you should enable.</span></span>

### <a name="on-premises-active-directory"></a><span data-ttu-id="b3c7b-124">Active Directory local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-124">On-premises Active Directory</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-125">Hello AD schéma version et la forêt niveau fonctionnel doit être Windows Server 2003 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-125">hello AD schema version and forest functional level must be Windows Server 2003 or later.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-126">les contrôleurs de domaine Hello peuvent exécuter n’importe quelle version tant que les conditions requises au niveau hello schéma et de forêt sont remplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-126">hello domain controllers can run any version as long as hello schema and forest level requirements are met.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-127">Si vous envisagez de fonctionnalité de hello toouse **l’écriture différée de mot de passe**, hello les contrôleurs de domaine doit être Windows Server 2008 (avec le dernier SP) ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-127">If you plan toouse hello feature **password writeback**, then hello Domain Controllers must be on Windows Server 2008 (with latest SP) or later.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-128">Si vos contrôleurs de domaine sont sur 2008 (version antérieure à R2), vous devez également appliquer le [correctif logiciel KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-128">If your DCs are on 2008 (pre-R2), then you must also apply [hotfix KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-129">contrôleur de domaine Hello utilisé par Azure AD doit être accessible en écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-129">hello domain controller used by Azure AD must be writable.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-130">Il s’agit de **ne pas pris en charge** toouse un RODC (contrôleur de domaine en lecture seule) et l’Azure AD Connect ne suit pas les redirections d’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-130">It is **not supported** toouse a RODC (read-only domain controller) and Azure AD Connect does not follow any write redirects.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-131">Il s’agit de **ne pas pris en charge** toouse forêts/domaines locaux à l’aide de SLD (domaines en une seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-131">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using SLDs (Single Label Domains).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-132">Il s’agit de **ne pas pris en charge** toouse forêts/domaines locaux à l’aide de « en pointillés » (nom contient un point «. ») Noms NetBios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-132">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using "dotted" (name contains a period ".") NetBios names.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-133">Il est recommandé de trop[activer la Corbeille Active Directory de hello](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-133">It is recommended too[enable hello Active Directory recycle bin](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span></span>

### <a name="azure-ad-connect-server"></a><span data-ttu-id="b3c7b-134">Serveur Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-134">Azure AD Connect server</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-135">Impossible d’installer Azure AD Connect sur Small Business Server ou Windows Server Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-135">Azure AD Connect cannot be installed on Small Business Server or Windows Server Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-136">serveur de Hello doit utiliser Windows Server standard ou supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-136">hello server must be using Windows Server standard or better.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-137">serveur de se connecter de Hello Azure AD doit avoir une interface utilisateur graphique complet installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-137">hello Azure AD Connect server must have a full GUI installed.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-138">Il s’agit de **ne pas pris en charge** tooinstall sur server core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-138">It is **not supported** tooinstall on server core.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-139">Azure Active Directory Connect doit être installé sur Windows Server 2008 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-139">Azure AD Connect must be installed on Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-140">Ce serveur peut être un contrôleur de domaine ou un serveur membre lorsque vous utilisez la configuration rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-140">This server may be a domain controller or a member server when using express settings.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-141">Si vous utilisez des paramètres personnalisés, serveur de hello peut également être autonome et n’a pas de toobe tooa joint à un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-141">If you use custom settings, then hello server can also be stand-alone and does not have toobe joined tooa domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-142">Si vous installez Azure AD Connect sur Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2, puis apportez que tooapply hello derniers correctifs logiciels à partir de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-142">If you install Azure AD Connect on Windows Server 2008 or Windows Server 2008 R2, then make sure tooapply hello latest hotfixes from Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-143">installation de Hello n’est pas en mesure de toostart avec un serveur non corrigé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-143">hello installation is not able toostart with an unpatched server.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-144">Si vous envisagez de fonctionnalité de hello toouse **synchronisation de mot de passe**, serveur de se connecter hello Azure AD doit être sur Windows Server 2008 R2 SP1 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-144">If you plan toouse hello feature **password synchronization**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2008 R2 SP1 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-145">Si vous envisagez de toouse un **compte de service administré de groupe**, serveur de se connecter hello Azure AD doit être Windows Server 2012 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-145">If you plan toouse a **group managed service account**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2012 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-146">Bonjour Azure AD Connect serveur doit avoir [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) ou version ultérieure et [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-146">hello Azure AD Connect server must have [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) or later and [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) or later installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-147">serveur d’Azure AD Connect Hello ne doit pas avoir de stratégie de groupe de la Transcription PowerShell activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-147">hello Azure AD Connect server must not have PowerShell Transcription Group Policy enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-148">Si Active Directory Federation Services est déployé, les serveurs hello dans lequel sont installés les services AD FS ou Proxy d’Application Web doivent être Windows Server 2012 R2 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-148">If Active Directory Federation Services is being deployed, hello servers where AD FS or Web Application Proxy are installed must be Windows Server 2012 R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-149">[gestion à distance de Windows](#windows-remote-management) doit être activée sur ces serveurs pour l’installation à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-149">[Windows remote management](#windows-remote-management) must be enabled on these servers for remote installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-150">Si Active Directory Federation Services est déployé, vous avez besoin de [certificats SSL](#ssl-certificate-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-150">If Active Directory Federation Services is being deployed, you need [SSL Certificates](#ssl-certificate-requirements).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-151">Si Active Directory Federation Services est en cours de déploiement, il vous suffit de tooconfigure [la résolution de noms](#name-resolution-for-federation-servers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-151">If Active Directory Federation Services is being deployed, then you need tooconfigure [name resolution](#name-resolution-for-federation-servers).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-152">Si vos administrateurs généraux ont l’authentification Multifacteur activée, puis hello URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** doit être dans la liste des sites de confiance hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-152">If your global administrators have MFA enabled, then hello URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** must be in hello trusted sites list.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-153">Vous êtes tooadd invité à cette liste de sites de confiance toohello site lorsque vous êtes invité à entrer une stimulation d’authentification Multifacteur et il n’a pas été ajouté avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-153">You are prompted tooadd this site toohello trusted sites list when you are prompted for an MFA challenge and it has not added before.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-154">Vous pouvez utiliser Internet Explorer tooadd il tooyour des sites de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-154">You can use Internet Explorer tooadd it tooyour trusted sites.</span></span>

### <a name="sql-server-used-by-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="b3c7b-155">SQL Server utilisé par Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-155">SQL Server used by Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-156">Azure AD Connect requiert une données d’identité de base de données SQL Server toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-156">Azure AD Connect requires a SQL Server database toostore identity data.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-157">Par défaut, une base de données SQL Server 2012 Express LocalDB (version légère de SQL Server Express) est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-157">By default a SQL Server 2012 Express LocalDB (a light version of SQL Server Express) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-158">SQL Server Express a une limite de taille de 10 Go qui vous permet de toomanage les objets environ 100 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-158">SQL Server Express has a 10GB size limit that enables you toomanage approximately 100,000 objects.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-159">Si vous avez besoin de toomanage un volume plus important d’objets d’annuaire, vous devez toopoint hello Assistant tooa différents d’installation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-159">If you need toomanage a higher volume of directory objects, you need toopoint hello installation wizard tooa different installation of SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-160">Si vous utilisez un serveur SQL Server distinct, ces conditions s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-160">If you use a separate SQL Server, then these requirements apply:</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-161">Azure AD Connect prend en charge toutes les versions de Microsoft SQL Server à partir de SQL Server 2008 (avec le dernier Service Pack) tooSQL Server 2016 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-161">Azure AD Connect supports all flavors of Microsoft SQL Server from SQL Server 2008 (with latest Service Pack) tooSQL Server 2016 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-162">La Base de données SQL Microsoft Azure n’est **pas prise en charge** comme base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-162">Microsoft Azure SQL Database is **not supported** as a database.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-163">Vous devez utiliser un classement SQL qui ne respecte pas la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-163">You must use a case-insensitive SQL collation.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-164">Ces classements sont identifiés par un \_CI_ dans leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-164">These collations are identified with a \_CI_ in their name.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-165">Il s’agit de **ne pas pris en charge** toouse un classement qui respecte la casse, identifié par \_CS_ dans leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-165">It is **not supported** toouse a case-sensitive collation, identified by \_CS_ in their name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-166">Vous ne pouvez avoir qu’un seul moteur de synchronisation par instance SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-166">You can only have one sync engine per SQL instance.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-167">Il s’agit de **ne pas pris en charge** tooshare SQL de l’instance avec le service de synchronisation FIM/MIM, DirSync ou Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-167">It is **not supported** tooshare a SQL instance with FIM/MIM Sync, DirSync, or Azure AD Sync.</span></span>

### <a name="accounts"></a><span data-ttu-id="b3c7b-168">Comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-168">Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-169">Un compte d’administrateur général de Azure AD pour le client hello Azure AD que toointegrate avec vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-169">An Azure AD Global Administrator account for hello Azure AD tenant you wish toointegrate with.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-170">Ce compte doit être un **compte scolaire ou d’organisation** et non d’un **compte Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-170">This account must be a **school or organization account** and cannot be a **Microsoft account**.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-171">Si vous utilisez la configuration rapide ou effectuez une mise à niveau depuis DirSync, vous devez disposer d’un compte d’administrateur d’entreprise pour votre annuaire Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-171">If you use express settings or upgrade from DirSync, then you must have an Enterprise Administrator account for your local Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-172">[Comptes dans Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) si vous utilisez le chemin d’installation de hello des paramètres personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-172">[Accounts in Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) if you use hello custom settings installation path.</span></span>

### <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="b3c7b-173">Connectivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-173">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-174">serveur de se connecter Hello Azure AD a besoin de résolution DNS pour l’intranet et internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-174">hello Azure AD Connect server needs DNS resolution for both intranet and internet.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-175">Hello serveur DNS doit être en mesure de tooresolve tooyour locales des noms Active Directory et hello points de terminaison Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-175">hello DNS server must be able tooresolve names both tooyour on-premises Active Directory and hello Azure AD endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-176">Si vous disposez de pare-feu sur votre Intranet et que vous avez besoin de ports tooopen entre les serveurs de se connecter de hello Azure AD et de vos contrôleurs de domaine, puis consultez [Ports de connexion Azure AD](active-directory-aadconnect-ports.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-176">If you have firewalls on your Intranet and you need tooopen ports between hello Azure AD Connect servers and your domain controllers, then see [Azure AD Connect Ports](active-directory-aadconnect-ports.md) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-177">Si votre limite de pare-feu ou proxy d’URL est accessible, hello puis documentées dans les URL [plages d’adresses IP et des URL d’Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) doit être ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-177">If your proxy or firewall limit which URLs can be accessed, then hello URLs documented in [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) must be opened.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-178">Si vous utilisez hello Cloud Microsoft en Allemagne ou hello cloud de Microsoft Azure Government, puis consultez [considérations relatives à des instances de service de synchronisation Azure AD Connect](active-directory-aadconnect-instances.md) des URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-178">If you are using hello Microsoft Cloud in Germany or hello Microsoft Azure Government cloud, then see [Azure AD Connect sync service instances considerations](active-directory-aadconnect-instances.md) for URLs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-179">Azure AD Connect est par défaut à l’aide de TLS 1.0 toocommunicate avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-179">Azure AD Connect is by default using TLS 1.0 toocommunicate with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-180">Vous pouvez modifier cette tooTLS 1.2 en suivant les étapes de hello dans [activer TLS 1.2 pour Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-180">You can change this tooTLS 1.2 by following hello steps in [Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-181">Si vous utilisez un proxy sortant pour la connexion Internet de toohello, hello suivant paramètre Bonjour **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** fichier doit être ajouté pour l’Assistant installation Bonjour Azure AD Connect synchronisation toobe tooconnect en mesure de toohello Internet et Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-181">If you are using an outbound proxy for connecting toohello Internet, hello following setting in hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** file must be added for hello installation wizard and Azure AD Connect sync toobe able tooconnect toohello Internet and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-182">Ce texte doit être saisi en bas hello du fichier de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-182">This text must be entered at hello bottom of hello file.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-183">Dans ce code, &lt;PROXYADRESS&gt; représente hello nom d’hôte ou adresse IP proxy réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-183">In this code, &lt;PROXYADRESS&gt; represents hello actual proxy IP address or host name.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy>
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="b3c7b-184">Si votre serveur proxy requiert une authentification, puis hello [compte de service](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) doit se trouver dans hello domaine et que vous devez utiliser hello personnalisé paramètres installation chemin toospecify un [le compte de service personnalisé](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-184">If your proxy server requires authentication, then hello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) must be located in hello domain and you must use hello customized settings installation path toospecify a [custom service account](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-185">Vous devez également un toomachine.config modification différente. Cette modification dans le fichier machine.config, moteur d’installation hello Assistant et synchronisation répondre tooauthentication demandes à partir du serveur de proxy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-185">You also need a different change toomachine.config. With this change in machine.config, hello installation wizard and sync engine respond tooauthentication requests from hello proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-186">Dans toutes les pages de l’Assistant installation, à l’exclusion de hello **configurer** hello signé à l’utilisateur de la page informations d’identification sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-186">In all installation wizard pages, excluding hello **Configure** page, hello signed in user's credentials are used.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-187">Sur hello **configurer** page à fin hello de l’Assistant installation de hello, contexte de hello est commuté toohello [compte de service](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) qui a été créé par vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-187">On hello **Configure** page at hello end of hello installation wizard, hello context is switched toohello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) that was created by you.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-188">section de machine.config Hello doit ressembler à ceci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-188">hello machine.config section should look like this.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy enabled="true" useDefaultCredentials="true">
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="b3c7b-189">Lorsque Azure AD Connect envoie un tooAzure de demande web Active Directory dans le cadre de la synchronisation d’annuaires, Azure AD peut s’avérer too5 minutes toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-189">When Azure AD Connect sends a web request tooAzure AD as part of directory synchronization, Azure AD can take up too5 minutes toorespond.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-190">Il est courant pour la configuration du délai d’inactivité de connexion proxy serveurs toohave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-190">It is common for proxy servers toohave connection idle timeout configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-191">Vérifiez que hello a été configuré tooat moins de 6 minutes ou plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-191">Please ensure hello configuration is set tooat least 6 minutes or more.</span></span>

<span data-ttu-id="b3c7b-192">Pour plus d’informations, consultez MSDN sur hello [proxy élément par défaut](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-192">For more information, see MSDN about hello [default proxy Element](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span></span>  
<span data-ttu-id="b3c7b-193">Pour plus d’informations lorsque vous avez des problèmes de connectivité, consultez [Résoudre les problèmes de connectivité liés à Azure AD Connect](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-193">For more information when you have problems with connectivity, see [Troubleshoot connectivity problems](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span></span>

### <a name="other"></a><span data-ttu-id="b3c7b-194">Autres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-194">Other</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-195">Facultatif : Une test utilisateur tooverify synchronisation du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-195">Optional: A test user account tooverify synchronization.</span></span>

## <a name="component-prerequisites"></a><span data-ttu-id="b3c7b-196">Configuration requise pour les composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-196">Component prerequisites</span></span>
### <a name="powershell-and-net-framework"></a><span data-ttu-id="b3c7b-197">PowerShell et le .Net Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-197">PowerShell and .Net Framework</span></span>
<span data-ttu-id="b3c7b-198">Azure AD Connect repose sur Microsoft PowerShell et le .NET Framework 4.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-198">Azure AD Connect depends on Microsoft PowerShell and .NET Framework 4.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-199">Cette version ou une version ultérieure doit être installée sur votre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-199">You need this version or a later version installed on your server.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-200">Selon votre version de Windows Server, procédez comme hello suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-200">Depending on your Windows Server version, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3c7b-201">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-201">Windows Server 2012R2</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-202">Microsoft PowerShell est installé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-202">Microsoft PowerShell is installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-203">Aucune action n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-203">No action is required.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-204">Les versions .NET Framework 4.5.1 et ultérieures sont offertes par le biais de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-204">.NET Framework 4.5.1 and later releases are offered through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-205">Assurez-vous que vous avez installé hello dernières mises à jour tooWindows Server Bonjour le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-205">Make sure you have installed hello latest updates tooWindows Server in hello Control Panel.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-206">Windows Server 2008 R2 et Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-206">Windows Server 2008R2 and Windows Server 2012</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-207">version la plus récente de Microsoft PowerShell Hello est disponible dans **Windows Management Framework 4.0**, disponible sur [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-207">hello latest version of Microsoft PowerShell is available in **Windows Management Framework 4.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-208">.NET Framework 4.5.1 et les versions ultérieures sont disponibles dans le [Centre de téléchargement Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-208">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-209">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-209">Windows Server 2008</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-210">version Hello plus récentes prises en charge de PowerShell est disponible dans **Windows Management Framework 3.0**, disponible sur [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-210">hello latest supported version of PowerShell is available in **Windows Management Framework 3.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-211">.NET Framework 4.5.1 et les versions ultérieures sont disponibles dans le [Centre de téléchargement Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-211">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>

### <a name="enable-tls-12-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="b3c7b-212">Activer TLS 1.2 pour Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-212">Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="b3c7b-213">Azure AD Connect est à l’aide de TLS 1.0 par défaut pour le chiffrement des communications hello entre le serveur du moteur de synchronisation hello et Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-213">Azure AD Connect is using TLS 1.0 by default for encrypting hello communication between hello sync engine server and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-214">Vous pouvez le modifier en configurant .net applications toouse TLS 1.2 par défaut sur le serveur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-214">You can change this by configuring .Net applications toouse TLS 1.2 by default on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-215">Vous trouverez plus d’informations sur TLS 1.2 dans [l’Avis de sécurité Microsoft 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-215">More information about TLS 1.2 can be found in [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3c7b-216">TLS 1.2 ne peut pas être activé sur Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-216">TLS 1.2 cannot be enabled on Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-217">Vous avez besoin de Windows Server 2008 R2 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-217">You need Windows Server 2008R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-218">Vérifiez que vous possédez correctif .net 4.5.1 hello pour votre système d’exploitation, consultez [2960358 avis de sécurité Microsoft](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-218">Make sure you have hello .Net 4.5.1 hotfix installed for your operating system, see [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-219">Il est possible que cette version du correctif ou une version ultérieure soit déjà installée sur votre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-219">You might have this hotfix or a later release installed on your server already.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b3c7b-220">Si vous utilisez Windows Server 2008 R2, vérifiez que TLS 1.2 est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-220">If you use Windows Server 2008R2, then make sure TLS 1.2 is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-221">Sur le serveur Windows Server 2012 et les versions ultérieures, TLS 1.2 doit déjà être activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-221">On Windows Server 2012 server and later versions, TLS 1.2 should already be enabled.</span></span>
   ```
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2]
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Client] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Server] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   ```
3. <span data-ttu-id="b3c7b-222">Pour tous les systèmes d’exploitation, définir cette clé de Registre et redémarrez le serveur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-222">For all operating systems, set this registry key and restart hello server.</span></span>
   ```
   HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework\v4.0.30319
   "SchUseStrongCrypto"=dword:00000001
   ```
4. <span data-ttu-id="b3c7b-223">Si vous souhaitez également tooenable TLS 1.2 entre le serveur du moteur de synchronisation hello et un serveur SQL distant, puis vérifiez que vous disposez des versions hello requis installées pour [prise en charge de TLS 1.2 pour Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-223">If you also want tooenable TLS 1.2 between hello sync engine server and a remote SQL Server, then make sure you have hello required versions installed for [TLS 1.2 support for Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-federation-installation-and-configuration"></a><span data-ttu-id="b3c7b-224">Configuration requise pour l'installation et la configuration de la fédération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-224">Prerequisites for federation installation and configuration</span></span>
### <a name="windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="b3c7b-225">gestion à distance de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-225">Windows Remote Management</span></span>
<span data-ttu-id="b3c7b-226">Lorsque vous utilisez Azure AD Connect toodeploy Active Directory Federation Services ou hello Proxy d’Application Web, vérifiez ces exigences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-226">When using Azure AD Connect toodeploy Active Directory Federation Services or hello Web Application Proxy, check these requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3c7b-227">Si le serveur cible de hello est joint au domaine, puis vérifiez que l’option gérés à distance de Windows est activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-227">If hello target server is domain joined, then ensure that Windows Remote Managed is enabled</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-228">Dans une fenêtre de commandes PSH avec élévation de privilèges, utilisez la commande `Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-228">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-229">Si le serveur cible hello est WAP ordinateur faisant partie d’un domaine, il y a quelques exigences supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-229">If hello target server is a non-domain joined WAP machine, then there are a couple of additional requirements</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-230">Sur hello cible ordinateur (WAP) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-230">On hello target machine (WAP machine):</span></span>
    * <span data-ttu-id="b3c7b-231">Assurez-vous de hello winrm (Windows Remote Management / WS-Management) service est en cours d’exécution via le composant logiciel enfichable Services hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-231">Ensure hello winrm (Windows Remote Management / WS-Management) service is running via hello Services snap-in</span></span>
    * <span data-ttu-id="b3c7b-232">Dans une fenêtre de commandes PSH avec élévation de privilèges, utilisez la commande `Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-232">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-233">Sur l’ordinateur hello sur quel hello Assistant est en cours d’exécution (si l’ordinateur cible hello est non-domaine le domaine joint ou non approuvé) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-233">On hello machine on which hello wizard is running (if hello target machine is non-domain joined or untrusted domain):</span></span>
    * <span data-ttu-id="b3c7b-234">Dans une fenêtre de commande avec élévation de privilèges PSH, utilisez la commande hello`Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-234">In an elevated PSH command window, use hello command `Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span></span>
    * <span data-ttu-id="b3c7b-235">Dans le Gestionnaire de serveur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-235">In Server Manager:</span></span>
      * <span data-ttu-id="b3c7b-236">Ajouter un réseau de périmètre WAP hôte toomachine pool (Gestionnaire de serveur -> Gérer -> ajouter des serveurs... onglet utiliser DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-236">add DMZ WAP host toomachine pool (server manager -> Manage -> Add Servers...use DNS tab)</span></span>
      * <span data-ttu-id="b3c7b-237">Onglet Gestionnaire de serveur tous les serveurs : cliquez avec le bouton droit sur le serveur WAP et cliquez sur gérer en tant que..., entrez les informations d’identification locales (pas le domaine) pour l’ordinateur WAP hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-237">Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Manage As..., enter local (not domain) creds for hello WAP machine</span></span>
      * <span data-ttu-id="b3c7b-238">toovalidate PSH la connectivité à distance, dans l’onglet du Gestionnaire de serveur tous les serveurs de hello : cliquez avec le bouton droit sur le serveur WAP et choisissez Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-238">toovalidate remote PSH connectivity, in hello Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-239">Doit s’ouvrir une session à distance de PSH tooensure à distance PowerShell sessions peuvent être établies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-239">A remote PSH session should open tooensure remote PowerShell sessions can be established.</span></span>

### <a name="ssl-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="b3c7b-240">Configuration requise des certificats SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-240">SSL Certificate Requirements</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-241">Il est fortement recommandé toouse hello même certificat SSL sur tous les nœuds de votre batterie AD FS et tous les serveurs de proxy d’Application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-241">It’s strongly recommended toouse hello same SSL certificate across all nodes of your AD FS farm and all Web Application proxy servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-242">certificat de Hello doit être un X509 certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-242">hello certificate must be an X509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-243">Vous pouvez utiliser un certificat auto-signé sur les serveurs de fédération dans un environnement de laboratoire de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-243">You can use a self-signed certificate on federation servers in a test lab environment.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-244">Toutefois, pour un environnement de production, nous vous recommandons d’obtenir hello certificat à partir d’une autorité de certification publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-244">However, for a production environment, we recommend that you obtain hello certificate from a public CA.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-245">Si vous utilisez un certificat qui n’est pas approuvé publiquement, vérifiez que hello installé sur chaque serveur Proxy d’Application Web est approuvé sur serveur local hello et sur tous les serveurs de fédération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-245">If using a certificate that is not publicly trusted, ensure that hello certificate installed on each Web Application Proxy server is trusted on both hello local server and on all federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-246">identité Hello du certificat de hello doit correspondre au nom de service de fédération hello (par exemple, sts.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-246">hello identity of hello certificate must match hello federation service name (for example, sts.contoso.com).</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-247">l’identité Hello est une extension autre nom (SAN) de sujet du type dNSName ou, s’il n’y a pas d’entrées SAN, le nom du sujet hello spécifié comme un nom commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-247">hello identity is either a subject alternative name (SAN) extension of type dNSName or, if there are no SAN entries, hello subject name specified as a common name.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="b3c7b-248">Plusieurs entrées SAN peuvent être présentes dans le certificat hello, fourni un d’eux correspond au nom de service de fédération de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-248">Multiple SAN entries can be present in hello certificate, provided one of them matches hello federation service name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b3c7b-249">Si vous envisagez de jonction de toouse, un SAN supplémentaire est nécessaire avec la valeur de hello **enterpriseregistration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-249">If you are planning toouse Workplace Join, an additional SAN is required with hello value **enterpriseregistration.**</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-250">suivi d’un suffixe de nom d’utilisateur Principal (UPN) de hello de votre organisation, par exemple, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-250">followed by hello User Principal Name (UPN) suffix of your organization, for example, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-251">Les certificats basés sur les clés CNG (CryptoAPI Next Generation) et les fournisseurs de stockage de clés ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-251">Certificates based on CryptoAPI next generation (CNG) keys and key storage providers are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-252">Cela signifie que vous devez utiliser un certificat basé sur un fournisseur de services de chiffrement et non sur un fournisseur de stockage de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-252">This means you must use a certificate based on a CSP (cryptographic service provider) and not a KSP (key storage provider).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-253">Les certificats utilisant des caractères génériques sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-253">Wild-card certificates are supported.</span></span>

### <a name="name-resolution-for-federation-servers"></a><span data-ttu-id="b3c7b-254">Résolution de noms pour les serveurs de fédération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-254">Name resolution for federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-255">Configurer les enregistrements DNS pour hello nom de service de fédération AD FS (par exemple sts.contoso.com) pour hello intranet (votre serveur DNS interne) et hello extranet (DNS public via votre bureau d’enregistrement de domaine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-255">Set up DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) for both hello intranet (your internal DNS server) and hello extranet (public DNS through your domain registrar).</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-256">Enregistrement de DNS intranet hello, assurez-vous d’utiliser un enregistrements et non les enregistrements CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-256">For hello intranet DNS record, ensure that you use A records and not CNAME records.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-257">Cela est nécessaire pour toowork de l’authentification windows correctement à partir de votre ordinateur joint à un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-257">This is required for windows authentication toowork correctly from your domain joined machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-258">Si vous déployez plusieurs serveurs ADFS ou serveur Proxy d’Application Web, puis vérifiez que vous avez configuré votre équilibreur de charge et que les enregistrements DNS hello pour la fédération des hello AD FS du service de nom (par exemple sts.contoso.com) point toohello l’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-258">If you are deploying more than one AD FS server or Web Application Proxy server, then ensure that you have configured your load balancer and that hello DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) point toohello load balancer.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-259">Pour toowork de l’authentification intégrée windows pour les applications de navigateur à l’aide d’Internet Explorer sur votre intranet, assurez-vous que le nom du service de fédération AD FS (par exemple sts.contoso.com) hello est ajouté toohello zone de l’intranet dans Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-259">For windows integrated authentication toowork for browser applications using Internet Explorer in your intranet, ensure that hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) is added toohello intranet zone in IE.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-260">Cela peut être contrôlé via la stratégie de groupe et tooall déployé votre domaine joint les ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-260">This can be controlled via group policy and deployed tooall your domain joined computers.</span></span>

## <a name="azure-ad-connect-supporting-components"></a><span data-ttu-id="b3c7b-261">Composants de prise en charge d’Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-261">Azure AD Connect supporting components</span></span>
<span data-ttu-id="b3c7b-262">Hello Voici une liste des composants Azure AD Connect s’installe sur le serveur hello où Azure AD Connect est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-262">hello following is a list of components that Azure AD Connect installs on hello server where Azure AD Connect is installed.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-263">Cette liste est destinée à une installation Express de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-263">This list is for a basic Express installation.</span></span> <span data-ttu-id="b3c7b-264">Si vous choisissez un autre serveur SQL Server toouse sur hello installer la page des services de synchronisation, puis SQL Express LocalDB n’est pas installée localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-264">If you choose toouse a different SQL Server on hello Install synchronization services page, then SQL Express LocalDB is not installed locally.</span></span>

* <span data-ttu-id="b3c7b-265">Azure AD Connect Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-265">Azure AD Connect Health</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-266">Assistant de connexion Microsoft Online Services pour les professionnels de l’informatique (installé, mais sans dépendance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-266">Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals (installed but no dependency on it)</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-267">Utilitaires de ligne de commande Microsoft SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-267">Microsoft SQL Server 2012 Command Line Utilities</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-268">Base de données locale Microsoft SQL Server 2012 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-269">Client natif Microsoft SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-270">Package de redistribution Microsoft Visual C++ 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-270">Microsoft Visual C++ 2013 Redistribution Package</span></span>

## <a name="hardware-requirements-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="b3c7b-271">Configuration matérielle requise pour Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-271">Hardware requirements for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="b3c7b-272">tableau Hello ci-dessous montre hello configuration minimale requise pour ordinateur de synchronisation Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-272">hello table below shows hello minimum requirements for hello Azure AD Connect sync computer.</span></span>

| <span data-ttu-id="b3c7b-273">Nombre d’objets dans Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-273">Number of objects in Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="b3c7b-274">UC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-274">CPU</span></span> | <span data-ttu-id="b3c7b-275">Mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-275">Memory</span></span> | <span data-ttu-id="b3c7b-276">Taille du disque dur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-276">Hard drive size</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b3c7b-277">Moins de 10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-277">Fewer than 10,000</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-278">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-278">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-279">4 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-279">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-280">70 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-280">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3c7b-281">Entre 10 000 et 50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-281">10,000–50,000</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-282">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-282">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-283">4 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-283">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-284">70 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-284">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3c7b-285">Entre 50 000 et 100 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-285">50,000–100,000</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-286">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-286">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-287">16 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-287">16 GB</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-288">100 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-288">100 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3c7b-289">Pour les objets de 100 000 ou plus, version complète de hello de SQL Server est requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-289">For 100,000 or more objects hello full version of SQL Server is required</span></span> | | | |
| <span data-ttu-id="b3c7b-290">Entre 100 000 et 300 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-290">100,000–300,000</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-291">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-291">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-292">32 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-292">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-293">300 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-293">300 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3c7b-294">Entre 300 000 et 600 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-294">300,000–600,000</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-295">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-295">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-296">32 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-296">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-297">450 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-297">450 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="b3c7b-298">Plus de 600 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-298">More than 600,000</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-299">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-299">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-300">32 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-300">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="b3c7b-301">500 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-301">500 GB</span></span> |

<span data-ttu-id="b3c7b-302">Hello configuration minimale requise pour les ordinateurs exécutant les services AD FS ou serveurs d’applications Web est suivant de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-302">hello minimum requirements for computers running AD FS or Web Application Servers is hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3c7b-303">Processeur : double cœur 1,6 GHz ou supérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-303">CPU: Dual core 1.6 GHz or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-304">MÉMOIRE : 2 Go ou plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-304">MEMORY: 2 GB or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="b3c7b-305">Machine virtuelle Azure : configuration A2 ou supérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-305">Azure VM: A2 configuration or higher</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b3c7b-306">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-306">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b3c7b-307">En savoir plus sur l’ [intégration de vos identités locales avec Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c7b-307">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
