---
title: "Azure AD Connect Sync : Présentation des utilisateurs et des contacts | Microsoft Docs"
description: "Décrit les utilisateurs et les contacts dans Azure AD Connect Sync."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 8d204647-213a-4519-bd62-49563c421602
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi;andkjell
ms.openlocfilehash: 4d80648c53a2981eb2626338913ed2282423f183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a><span data-ttu-id="10152-103">Azure AD Connect Sync : Présentation des utilisateurs et des contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-103">Azure AD Connect sync: Understanding Users and Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="10152-104">Il existe plusieurs raisons pour lesquelles vous pouvez avoir plusieurs forêts Active Directory et il existe plusieurs topologies de déploiement différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-104">There are several different reasons why you would have multiple Active Directory forests and there are several different deployment topologies.</span></span> <span data-ttu-id="10152-105">Parmi les modèles courants, citons les déploiements de ressources de comptes et les forêts avec liste d’adresses globale synchronisées après fusion et acquisition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-105">Common models include an account-resource deployment and GAL sync’ed forests after a merger & acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="10152-106">Mais même s’il existe des modèles pures, les modèles hybrides sont également courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-106">But even if there are pure models, hybrid models are common as well.</span></span> <span data-ttu-id="10152-107">configuration par défaut de Hello dans la synchronisation Azure AD Connect n’assume pas un modèle particulier, mais en fonction de la correspondance d’utilisateur a été sélectionné dans le guide d’installation Bonjour, des comportements différents peuvent être observées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-107">hello default configuration in Azure AD Connect sync does not assume any particular model but depending on how user matching was selected in hello installation guide, different behaviors can be observed.</span></span>

<span data-ttu-id="10152-108">Dans cette rubrique, nous verrons comment se comporte la configuration par défaut de hello dans certaines topologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-108">In this topic, we will go through how hello default configuration behaves in certain topologies.</span></span> <span data-ttu-id="10152-109">Nous allons examiner la configuration de hello et hello Éditeur des règles de synchronisation peut être toolook utilisé lors de la configuration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-109">We will go through hello configuration and hello Synchronization Rules Editor can be used toolook at hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="10152-110">Il existe quelques règles générales de configuration hello suppose :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-110">There are a few general rules hello configuration assumes:</span></span>

* <span data-ttu-id="10152-111">Quelle que soit l’ordre dans nous importer à partir de la source de hello annuaires Active Directory, lequel résultat final de hello doit toujours être hello même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-111">Regardless of which order we import from hello source Active Directories, hello end result should always be hello same.</span></span>
* <span data-ttu-id="10152-112">Un compte actif fournira toujours des informations de connexion, y compris **userPrincipalName** et **sourceAnchor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-112">An active account will always contribute sign-in information, including **userPrincipalName** and **sourceAnchor**.</span></span>
* <span data-ttu-id="10152-113">Un compte désactivé contribue à userPrincipalName et sourceAnchor, sauf s’il est une boîte aux lettres liée, s’il n’existe aucun toobe compte actif trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-113">A disabled account will contribute userPrincipalName and sourceAnchor, unless it is a linked mailbox, if there is no active account toobe found.</span></span>
* <span data-ttu-id="10152-114">Un compte avec une boîte aux lettres liée ne sera jamais utilisé pour userPrincipalName et sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-114">An account with a linked mailbox will never be used for userPrincipalName and sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="10152-115">On part du principe qu’un compte actif sera trouvé ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-115">It is assumed that an active account will be found later.</span></span>
* <span data-ttu-id="10152-116">Un objet de contact peut être tooAzure configuré AD sous la forme d’un contact ou un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-116">A contact object might be provisioned tooAzure AD as a contact or as a user.</span></span> <span data-ttu-id="10152-117">Vous ne saurez s’il s’agit de l’un ou de l’autre qu’une fois que toutes les forêts Active Directory sources auront été traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-117">You don’t really know until all source Active Directory forests have been processed.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="10152-118">Contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-118">Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="10152-119">Avoir des contacts représentant un utilisateur dans une autre forêt est courant après une fusion et acquisition où une solution GALSync joue le rôle de pont entre plusieurs forêts Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-119">Having contacts representing a user in a different forest is common after a merger & acquisition where a GALSync solution is bridging two or more Exchange forests.</span></span> <span data-ttu-id="10152-120">objet de contact Hello est toujours joint de hello connecteur espace toohello métaverse à l’aide de l’attribut de messagerie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-120">hello contact object is always joining from hello connector space toohello metaverse using hello mail attribute.</span></span> <span data-ttu-id="10152-121">S’il existe déjà un objet contact ou utilisateur avec hello même adresse de messagerie, les objets hello sont joints entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-121">If there is already a contact object or user object with hello same mail address, hello objects are joined together.</span></span> <span data-ttu-id="10152-122">Cette option est configurée dans la règle de hello **dans depuis AD-jointure de Contact**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-122">This is configured in hello rule **In from AD – Contact Join**.</span></span> <span data-ttu-id="10152-123">Il existe également une règle nommée **dans depuis AD-Contact courant** avec un attribut de métaverse flux toohello **sourceObjectType** avec la constante de hello **Contact**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-123">There is also a rule named **In from AD – Contact Common** with an attribute flow toohello metaverse attribute **sourceObjectType** with hello constant **Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="10152-124">Cette règle a une priorité très basse, donc si un objet utilisateur est toohello joints à un même objet de métaverse, puis la règle de hello **dans depuis AD-utilisateur courant** contribuera attribut toothis de hello valeur utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-124">This rule has very low precedence so if any user object is joined toohello same metaverse object, then hello rule **In from AD – User Common** will contribute hello value User toothis attribute.</span></span> <span data-ttu-id="10152-125">Avec cette règle, cet attribut aura la valeur de hello Contact si aucun utilisateur n’a pas été joint et hello valeur User si au moins un utilisateur a été trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-125">With this rule, this attribute will have hello value Contact if no user has been joined and hello value User if at least one user has been found.</span></span>

<span data-ttu-id="10152-126">Pour la configuration d’un tooAzure d’objet Active Directory, hello règle de trafic sortant **Out tooAAD : jointure de Contact** crée un objet de contact si hello attribut du métaverse **sourceObjectType** est défini trop**contactez** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-126">For provisioning an object tooAzure AD, hello outbound rule **Out tooAAD – Contact Join** will create a contact object if hello metaverse attribute **sourceObjectType** is set too**Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="10152-127">Si cet attribut est défini trop**utilisateur**, puis les règles hello **hors tooAAD – User Join** crée un objet utilisateur à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-127">If this attribute is set too**User**, then hello rule **Out tooAAD – User Join** will create a user object instead.</span></span>
<span data-ttu-id="10152-128">Il est possible qu’un objet est promu de Contact tooUser lorsque plusieurs annuaires Active Directory de source sont importés et synchronisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-128">It is possible that an object is promoted from Contact tooUser when more source Active Directories are imported and synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="10152-129">Par exemple, dans une topologie GALSync nous sera trouver des objets contact pour tout le monde dans hello seconde forêt quand nous importerons la première forêt de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-129">For example, in a GALSync topology we will find contact objects for everyone in hello second forest when we import hello first forest.</span></span> <span data-ttu-id="10152-130">Cela s’effectuera les nouveaux objets contacts Bonjour connecteur AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-130">This will stage new contact objects in hello AAD Connector.</span></span> <span data-ttu-id="10152-131">Lorsque plus tard, nous importer et synchroniser la seconde forêt de hello, nous recherche hello utilisateurs réels et les attacher toohello les objets du métaverse existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-131">When we later import and synchronize hello second forest, we will find hello real users and join them toohello existing metaverse objects.</span></span> <span data-ttu-id="10152-132">Puis nous supprimer l’objet de contact hello dans AAD et créer un nouvel objet utilisateur à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-132">We will then delete hello contact object in AAD and create a new user object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="10152-133">Si vous avez une topologie où les utilisateurs sont représentés en tant que contacts, veillez à que sélectionner les utilisateurs toomatch sur l’attribut de messagerie hello hello guide d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-133">If you have a topology where users are represented as contacts, make sure you select toomatch users on hello mail attribute in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="10152-134">Si vous sélectionnez une autre option, vous aurez une configuration dépendant de l’ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-134">If you select another option, then you will have an order dependent configuration.</span></span> <span data-ttu-id="10152-135">Objets de contact seront toujours joints à l’attribut de messagerie hello, mais les objets utilisateur ne seront joints à l’attribut de messagerie hello que si cette option a été sélectionnée dans le guide d’installation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-135">Contact objects will always join on hello mail attribute, but user objects will only join on hello mail attribute if this option was selected in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="10152-136">Vous pourriez puis finir avec deux objets différents dans le métaverse hello avec hello même attribut de messagerie si l’objet de contact hello a été importé avant l’objet utilisateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-136">You could then end up with two different objects in hello metaverse with hello same mail attribute if hello contact object was imported before hello user object.</span></span> <span data-ttu-id="10152-137">Au cours de l’exportation tooAzure AD, une erreur est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-137">During export tooAzure AD, an error will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="10152-138">Ce comportement est normal et indique des données incorrectes ou cette topologie hello n’a pas été correctement identifiée lors de l’installation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-138">This behavior is by design and would indicate bad data or that hello topology was not correctly identified during hello installation.</span></span>

## <a name="disabled-accounts"></a><span data-ttu-id="10152-139">Comptes désactivés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-139">Disabled accounts</span></span>
<span data-ttu-id="10152-140">Comptes désactivés sont également synchronisés tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-140">Disabled accounts are synchronized as well tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="10152-141">Comptes désactivés sont des ressources communes toorepresent dans Exchange, par exemple des salles de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-141">Disabled accounts are common toorepresent resources in Exchange, for example conference rooms.</span></span> <span data-ttu-id="10152-142">exception de Hello concerne les utilisateurs ayant une boîte aux lettres liée ; comme mentionné précédemment, ces configure jamais un tooAzure de compte Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-142">hello exception is users with a linked mailbox; as previously mentioned, these will never provision an account tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="10152-143">hypothèse de Hello est que si un compte d’utilisateur désactivé est trouvé, nous ne trouverons pas un autre compte actif plus tard et l’objet hello est approvisionné tooAzure AD avec hello userPrincipalName et sourceAnchor trouvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-143">hello assumption is that if a disabled user account is found, then we will not find another active account later and hello object is provisioned tooAzure AD with hello userPrincipalName and sourceAnchor found.</span></span> <span data-ttu-id="10152-144">Dans le cas, un autre compte actif joindra toohello même objet de métaverse, puis ses userPrincipalName et sourceAnchor sera utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-144">In case another active account will join toohello same metaverse object, then its userPrincipalName and sourceAnchor will be used.</span></span>

## <a name="changing-sourceanchor"></a><span data-ttu-id="10152-145">Changement de l’attribut sourceAnchor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-145">Changing sourceAnchor</span></span>
<span data-ttu-id="10152-146">Lorsqu’un objet a été exporté tooAzure AD, puis il n’est pas autorisée toochange hello sourceAnchor plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-146">When an object has been exported tooAzure AD then it is not allowed toochange hello sourceAnchor anymore.</span></span> <span data-ttu-id="10152-147">Lorsque les objets hello a été attribut du métaverse hello exportée **cloudSourceAnchor** est définie avec hello **sourceAnchor** valeur acceptée par Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-147">When hello object has been exported hello metaverse attribute **cloudSourceAnchor** is set with hello **sourceAnchor** value accepted by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="10152-148">Si **sourceAnchor** est modifié et ne correspond pas à **cloudSourceAnchor**, règle de hello **hors tooAAD – User Join** lèvera une erreur de hello **attribut sourceAnchor a changé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-148">If **sourceAnchor** is changed and not match **cloudSourceAnchor**, hello rule **Out tooAAD – User Join** will throw hello error **sourceAnchor attribute has changed**.</span></span> <span data-ttu-id="10152-149">Dans ce cas, la configuration de hello ou les données doivent être corrigées par conséquent hello même sourceAnchor est présent dans le métaverse hello à nouveau avant de l’objet de hello peut être de nouveau synchronisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-149">In this case, hello configuration or data must be corrected so hello same sourceAnchor is present in hello metaverse again before hello object can be synchronized again.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="10152-150">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-150">Additional Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="10152-151">Azure AD Connect Sync : personnalisation des options de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-151">Azure AD Connect Sync: Customizing Synchronization options</span></span>](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="10152-152">Intégration de vos identités locales avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10152-152">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)

