---
title: aaaAzure Analysis Services AMO EULA | Documents Microsoft
description: Termes du contrat de licence utilisateur final pour le package redistribuable de MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO) hello
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8749ca1f52647190b1d5671552788fb8aed818fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="ec043-103">Contrat de licence utilisateur final (CLUF) du package redistribuable d’Analysis Services AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="ec043-104">TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="ec043-106">**IF LIVE dans le hello (ou sont A entreprise avec un PRINCIPAL sur PLACE de BUSINESS IN) États-Unis, veuillez lire hello « Liaison de dérogation arbitrage et ACTION de classe » SECTION ci-dessous. ELLE AFFECTE LE RÉGLEMENT DES CONFLITS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-107">Les présents termes du contrat de licence ont valeur de contrat entre vous et Microsoft Corporation (ou l’une de ses filiales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="ec043-108">Elles s’appliquent logiciel toohello mentionné ci-dessus et les mises à jour logiciels ou services Microsoft (sauf toohello étendue ces services ou les mises à jour sont accompagnés de conditions nouvelles ou une autres, auquel cas ces différents termes s’appliquent de façon prospective et ne pas modifier votre ou Droits de Microsoft concernant toopre-mise à jour de logiciels ou des services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="ec043-109">Si vous vous conformez aux termes de cette licence, vous avez hello droits ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-110">AIDE hello logiciel, vous acceptez ces termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ec043-111">**DROITS D’INSTALLATION ET D’UTILISATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-112">**a)    Généralités.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-113">Vous pouvez installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-114">**b)    Logiciels tiers.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-115">logiciel de Hello peut inclure des applications tierces que Microsoft, hello tiers, tooyou de licences sous ce contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-116">Toutes les mentions incluses pour des applications tierces sont fournies à titre informatif uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-117">**c)    Comparaison avec la concurrence.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-118">Si vous êtes un concurrent direct, et vous accédez ou utilisez des logiciels de hello pour les besoins de concurrence des tests de performances, analyse ou intelligence collecte des, vous dispenser comme sur Microsoft, ses filiales et sociétés affiliées (y compris façon prospective) n’importe quel utilisation de concurrence, accéder aux et les restrictions de test dans des tests de performances hello conditions de votre extension de toohello logiciel vos conditions d’utilisation sont ou ne prétend toobe, plus restrictif que les termes du contrat de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-119">Si vous ne remplacent pas de telles restrictions présumées en termes de hello régissant votre logiciel, vous ne sont pas autorisées tooaccess ou utilisez ce logiciel et fera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ec043-120">**CODE DISTRIBUABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-121">logiciel de Hello peut contenir du code que vous êtes autorisé à toodistribute (c'est-à-dire, à rendre disponibles pour des logiciels tiers) dans les applications vous développez, comme décrit dans cette Section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-122">**a)    Droits de distribution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-123">fichiers de code et de test Hello décrites ci-dessous sont distribuables si inclus avec le logiciel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="ec043-125">Fichiers REDIST.TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-126">Vous pouvez copier et distribuer hello code objet de code répertoriée sur la liste de composants redistribuables hello dans le logiciel de hello, éventuellement, ou au fichier Redist.txt ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-127">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-128">Bibliothèque d’images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-129">Vous pouvez copier et distribuer des images, des graphiques et des animations dans hello bibliothèque d’images comme décrit dans la documentation du logiciel hello ; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-130">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="ec043-131">Distribution par des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-132">Vous pouvez autoriser les distributeurs de toocopy de vos applications et les distribuer de ce code distribuable que vous avez choisi toodistribute avec vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-133">**b)    Conditions de distribution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-134">Pour tout code que vous distribuez, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="ec043-136">ajouter des fonctionnalités principales importantes tooit dans vos applications ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-137">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-138">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes tooagree tooterms qui les protègent avec Microsoft au moins autant que le présent accord ; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-139">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="ec043-140">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris honoraires de, toohello connexes distribution ou l’utilisation de vos applications, à l’exception de toohello étendue que toute revendication est basée uniquement sur le code distribuable hello tels quels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-141">**c)    Restrictions de distribution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-142">Vous n’êtes pas autorisé à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="ec043-144">utiliser les marques ou habillages de produits de Microsoft dans votre application d’une façon laissant entendre que celle-ci est proposée ou approuvée par Microsoft ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-145">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-146">modifier ou distribuer le code source de hello de tout code distribuable afin que n’importe quelle partie de celui-ci devient la licence tooany sujet qui requiert que le code distribuable hello, toute autre partie du logiciel de hello ou l’un de propriété intellectuelle de Microsoft être divulguées ou distribué sous forme de code source, ou que d’autres présentent des toomodify de droite hello il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ec043-147">**COLLECTE DE DONNÉES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-148">logiciel de Hello peut collecter des informations sur vous et votre utilisation du logiciel de hello et envoyer ce tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-149">Microsoft peut utiliser cette tooprovide les services et améliorer les produits et les services de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-150">Vos droits d’annulations, le cas échéant, sont décrits dans la documentation du produit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-151">Certaines fonctionnalités des logiciels de hello peuvent activer la collecte de données d’utilisateurs de vos applications qui accèdent aux ou utilisent le logiciel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-152">Si vous utilisez la collecte de données tooenable de ces fonctionnalités dans vos applications, vous devez respecter les lois applicables, y compris pour obtenir un consentement de l’utilisateur requis et mettre à jour une politique de confidentialité qu’ils le veuillent précisément en informant les utilisateurs comment vous utilisez, collecter et partager leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-153">Vous pouvez en savoir plus sur la collecte de données de Microsoft et utiliser dans la documentation du produit hello et hello déclaration de confidentialité de Microsoft [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="ec043-154">Vous acceptez toocomply avec toutes les dispositions applicables de hello déclaration de confidentialité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="ec043-155">**PORTÉE DE LA LICENCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-156">logiciel de Hello est concédé sous licence, ne pas vendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-157">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-158">Sauf si la loi applicable vous confère davantage de droits nonobstant cette limitation, vous n’êtes pas autorisé à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-159">**un)** contourner les restrictions techniques hello logiciel qui vous permettent uniquement de toouse il de certaines façons ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-160">**b)** rétroconcevoir, décompiler ou désassembler le logiciel de hello ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-161">**c)** supprimer, minimiser, bloquer ou modifier des notifications de Microsoft ou ses fournisseurs de logiciels de hello ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-162">**d)** utiliser hello dans n’importe quel moyen par rapport à la loi de hello ou toocreate ou propage des logiciels malveillants, ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="ec043-163">**e)** partager, publier, distribuer ou prêter le logiciel de hello (à l’exception de tout code distribuable, sous réserve des conditions de toohello ci-dessus), fournissent un logiciel hello comme une solution hébergée autonome pour d’autres toouse ou transfert hello logiciel ou le présent contrat tooany tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="ec043-164">**RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-165">Vous devez respecter toutes les lois nationales et internationales sur l’exportation et réglementations toohello logiciels, qui comprennent des restrictions sur les destinations, utilisateurs finals et utilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-166">Pour plus d’informations sur les restrictions à l’exportation, visitez [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="ec043-167">**SERVICES DE SUPPORT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-168">Microsoft n’est pas tenu de sous cette tooprovide accord les services de support technique pour les logiciels de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-169">Tout support fourni l’est « tel quel », « avec toutes ses imperfections », et sans garantie d’aucune sorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="ec043-170">**MISES À JOUR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-171">logiciel de Hello peut régulièrement mises à jour, puis télécharger et installer les pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-172">Vous pouvez obtenir des mises à jour exclusivement de Microsoft ou de sources autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-173">Microsoft peut avoir besoin tooupdate tooprovide de votre système des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-174">Vous acceptez tooreceive ces mises à jour automatiques sans autre préavis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-175">Il se peut que des mises à jour n’incluent pas ou ne prennent pas en charge l’ensemble des fonctionnalités, services ou périphériques existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="ec043-176">**DISPENSE D’ARBITRAGE OBLIGATOIRE ET DE RECOURS COLLECTIF.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-177">Cette Section s’applique si vous vivez (ou, si une entreprise, votre emplacement principal d’entreprise est) hello États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="ec043-178">Si vous et Microsoft ont un litige, vous et Microsoft acceptez tootry pour 60 jours tooresolve il de manière informelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-179">Si vous ne pouvez pas vous et Microsoft, vous et Microsoft acceptez arbitrage individuels de toobinding avant hello American Association arbitrage sous hello Federal arbitrage Act (« FAA ») et pas toosue dans Cour devant un juge ou un jury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-180">Au lieu de cela, un arbitre neutre décidera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-181">Classe poursuites, à l’échelle de la classe arbitrages, privées avocat général les actions et n’importe quel autre procédure où une personne peut jouer une capacité représentative ne sont pas autorisées ; et n’est pas combiner des procédures individuelles sans consentement hello de toutes les parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-182">Hello complète arbitrage accord contient plus des termes du contrat et est à [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="ec043-183">Vous et Microsoft acceptez toothese termes du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="ec043-184">**INTÉGRALITÉ DU CONTRAT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-185">Ce contrat, et les autres conditions de Microsoft peut fournir des compléments, mises à jour ou des applications tierces, est l’intégralité des accords hello pour les logiciels de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="ec043-186">**LOI APPLICABLE et des litiges tooRESOLVE sur PLACE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-187">Si vous avez acquis le logiciel hello dans hello États-Unis ou au Canada, hello lois de hello département ou région où vous vivez (ou, si une entreprise, où se trouve votre siège social) régissent l’interprétation hello de cet accord, les revendications pour toute violation et tous les autres revendications (y compris la protection du consommateur, concurrence déloyale et celles revendications), indépendamment des conflits de lois, à ceci près que hello FAA gère tous les éléments liés tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-188">Si vous avez acquis le logiciel hello dans tout autre pays, ses lois s’appliquent, sauf que hello FAA régit tout ce qui concerne tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-189">En cas de compétence de fédéral des États-Unis, vous et Microsoft consentement tooexclusive lois et dans Cour de federal hello ROI County, Washington pour tous les conflits entendu dans Cour (à l’exclusion d’arbitrage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="ec043-190">Si ce n’est pas le cas, vous et Microsoft consentement tooexclusive lois et hello supérieur Cour de ROI County, Washington pour tous les conflits entendues dans Cour (à l’exclusion d’arbitrage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="ec043-191">**DROITS DES CONSOMMATEURS - DIFFÉRENCES RÉGIONALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-192">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-193">Vous pouvez avoir d’autres droits, y compris les droits de consommateur, vous confèrent les lois de hello de votre état, province ou pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-194">Séparez et en dehors de votre relation avec Microsoft, vous pourriez également avoir des droits avec respect tiers de toohello à partir de laquelle vous avez acquis le logiciel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-195">Le présent contrat ne modifie pas de ces autres droits si hello lois de votre état, province ou pays ne le permettent pas toodo donc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-196">Par exemple, si vous avez acquis le logiciel hello dans un des hello ci-dessous régions, ou par la loi pays obligatoire s’applique, puis hello dispositions suivantes s’appliquent à tooyou :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-197">**a)    Australie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-198">D’avoir des garanties statutaires hello loi australienne et rien dans le présent contrat est prévue tooaffect ces droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-199">**b)    Canada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-200">Si vous avez acquis ce logiciel au Canada, vous pouvez cesser de recevoir des mises à jour en désactivant la fonctionnalité de mise à jour automatique de hello, déconnecter votre appareil hello Internet (si et quand vous reconnecterez toohello Internet, toutefois, les logiciels hello reprendra recherchant et installation de mises à jour), ou de la désinstallation du logiciel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-201">documentation du produit Hello, le cas échéant, peut également spécifier comment tooturn désactiver les mises à jour pour votre périphérique spécifique ou d’un logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ec043-202">**c)    Allemagne et Autriche.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-203">**i.    Garantie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-204">logiciel de la licence appropriée de Hello effectue essentiellement comme décrit dans les documents Microsoft qui accompagnent le logiciel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="ec043-205">Toutefois, Microsoft n’offre aucune garantie contractuel en relation toohello de licence logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="ec043-206">**ii.   Limitation de responsabilité.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="ec043-207">En cas de comportements intentionnels, négligence, revendications basées sur hello Product Liability Act, ainsi que, en cas de décès ou une blessure personnelle ou physique, Microsoft est tenu responsable selon toohello légale par la loi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="ec043-208">Objet toohello qui précèdent clause ii., Microsoft uniquement sera soumis pour négligence légère si Microsoft ne respecte pas ces obligations contractuelles significatives, traitement de hello dont faciliter hello des performances en raison de ce contrat, violation hello dont est de mettre en danger l’objectif hello de cet accord et hello la conformité avec laquelle un tiers peut constamment approuver dans (dites « cardinales obligations »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="ec043-209">Dans d’autres cas de négligence légère, Microsoft ne pourra pas être tenue pour responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="ec043-210">**EXCLUSION DE GARANTIE. Hello logiciel est concédé sous licence « En l’état. » Nous vous portent hello risque de l’informatique à l’aide. MICROSOFT N’ACCORDE AUCUNE GARANTIE EXPRESSE, GARANTIES OU CONDITIONS. toohello étendue autorisés sous les lois applicables, MICROSOFT exclut toute implicite garantie, y compris de qualité marchande, adéquation à un usage particulier, et NON de contrefaçon.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="ec043-211">**LIMITATION ET EXCLUSION D’INDEMNISATIONS. Si vous disposez de base pour les dommages RECOVERING malgré hello PRECEDING exclusion de garantie, la tooU.S vous pouvez récupérer à partir de MICROSOFT et ses fournisseurs uniquement DIRECT dommages des. $5.00. VOUS NE POUVEZ PRÉTENDRE À AUCUNE INDEMNISATION POUR DES DOMMAGES ACCESSOIRES, SPÉCIAUX, INDIRECTS OU ACCIDENTELS, OU AUTRES PERTES DE BÉNÉFICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-212">**Cette limitation s’applique too(a) tout ce qui concerne les logiciels toohello, services, au contenu (y compris le code) sur des sites Internet tiers ou des applications tierces ; et (b) les réclamations pour rupture dudit contrat, garantie, garantie ou condition ; responsabilité stricte, de négligence ou autre responsabilité délictuelle ; ou n’importe quel autre réclamation ; dans chaque étendue de cas toohello permise par la loi applicable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-213">**Il s’applique également même si Microsoft connaissait ou aurait dû avoir connaissance de la possibilité de hello de hello dommages. Hello limitation ci-dessus ou d’exclusion ne peut-être pas appliquer tooyou votre état, province ou pays n’autorise pas d’exclusion de hello ou d’une limitation des dommages accidentels, indirects ou d’autres dommages.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-214">**Remarque : ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses hello dans le présent contrat sont fournies ci-dessous en Français.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-215">**Remarque : ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses du présent contrat sont fournies ci-dessous en français. EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « en l’état ». Toute utilisation de ce logiciel est à vos seuls risques et périls. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. Là où elles sont permises par le droit local, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-217">**Cette limitation concerne :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="ec043-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="ec043-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec043-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec043-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
