---
title: aaaDeactivate et supprimer un appareil StorSimple | Documents Microsoft
description: "Décrit comment l’appareil StorSimple tooremove service en désactiver tout d’abord, puis leur suppression."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: SharS
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 155cda38-c5ae-45dc-b7e8-6444494afc9e
ms.service: storsimple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/17/2017
ms.author: anbacker
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: ed86bcd089aa957128e14b1709c836d938c131a4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deactivate-and-delete-a-storsimple-8000-series-device-via-storsimple-manager-service"></a><span data-ttu-id="42edf-103">Désactivation et suppression d’un appareil StorSimple série 8000 via le service StorSimple Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-103">Deactivate and delete a StorSimple 8000 series device via StorSimple Manager service</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="42edf-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="42edf-105">Vous souhaiterez peut-être tootake un appareil StorSimple hors service (par exemple, si vous remplacez ou la mise à niveau de votre appareil ou si vous n’utilisez plus StorSimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-105">You may wish tootake a StorSimple device out of service (for example, if you are replacing or upgrading your device or if you are no longer using StorSimple).</span></span> <span data-ttu-id="42edf-106">Si c’est le cas de hello, vous devez appareil de hello toodeactivate avant de pouvoir le supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-106">If this is hello case, you will need toodeactivate hello device before you can delete it.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-107">La désactivation d’interrompt la connexion de hello entre l’appareil de hello et le service StorSimple Manager correspondant hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-107">Deactivating severs hello connection between hello device and hello corresponding StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-108">Ce didacticiel explique comment tooremove un appareil StorSimple à partir de service par tout d’abord le désactiver, puis leur suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-108">This tutorial explains how tooremove a StorSimple device from service by first deactivating it and then deleting it.</span></span> 

<span data-ttu-id="42edf-109">Lorsque vous désactivez un périphérique, toutes les données stockées localement sur l’appareil de hello ne seront plus accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-109">When you deactivate a device, any data that was stored locally on hello device will no longer be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-110">Uniquement les données de hello associées hello périphérique qui a été enregistrée dans le cloud de hello peuvent être récupérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-110">Only hello data associated with hello device that was stored in hello cloud can be recovered.</span></span>  

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="42edf-111">La désactivation est une opération DÉFINITIVE et ne peut pas être annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-111">Deactivation is a PERMANENT operation and cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-112">Un appareil désactivé ne peut pas être inscrit avec le service StorSimple Manager hello sauf s’il est tout d’abord rétablir les paramètres d’usine par défaut toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-112">A deactivated device cannot be registered with hello StorSimple Manager service unless it is first reset toohello default factory settings.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="42edf-113">Hello réinitialisation processus supprime toutes les données hello qui a été stockées localement sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-113">hello factory reset process deletes all hello data that was stored locally on your device.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-114">Par conséquent, il est essentiel de prendre un instantané cloud de toutes vos données avant de désactiver un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-114">Therefore, it is essential that you take a cloud snapshot of all your data before you deactivate a device.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-115">Cela vous permettra de toorecover tous hello des données à un stade ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-115">This will allow you toorecover all hello data at a later stage.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="42edf-116">Ce didacticiel explique comment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-116">This tutorial explains how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="42edf-117">Désactiver un appareil et de supprimer des données de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-117">Deactivate a device and delete hello data</span></span>
* <span data-ttu-id="42edf-118">Désactiver un appareil et conserver les données de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-118">Deactivate a device and retain hello data</span></span>

<span data-ttu-id="42edf-119">Il explique également comment fonctionnent la désactivation et la suppression sur un appareil virtuel StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-119">It also explains how deactivation and deletion works on a StorSimple virtual device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42edf-120">Avant de désactiver un périphérique physique ou virtuel de StorSimple, assurez-vous que toostop ou supprimer des clients et les hôtes qui dépendent de cet appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-120">Before you deactivate a StorSimple physical or virtual device, make sure toostop or delete clients and hosts that depend on that device.</span></span>
> 
> 

## <a name="deactivate-and-delete-data"></a><span data-ttu-id="42edf-121">Désactiver et supprimer des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-121">Deactivate and delete data</span></span>
<span data-ttu-id="42edf-122">Si vous souhaitez supprimer complètement de périphérique de hello et que vous ne souhaitez pas que les données de salutation tooretain sur l’appareil de hello, puis terminez hello comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-122">If you are interested in deleting hello device completely and do not want tooretain hello data on hello device, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-hello-device-and-delete-hello-data"></a><span data-ttu-id="42edf-123">toodeactivate hello dispositif et supprimer les données de salutation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-123">toodeactivate hello device and delete hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="42edf-124">Toodeactivating préalable un appareil, vous devez supprimer tous les hello volume conteneurs (et les volumes hello) associé au périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-124">Prior toodeactivating a device, you must delete all hello volume containers (and hello volumes) associated with hello device.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-125">Vous pouvez supprimer des conteneurs de volumes uniquement après avoir supprimé les sauvegardes hello associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-125">You can delete volume containers only after you have deleted hello associated backups.</span></span>
2. <span data-ttu-id="42edf-126">Désactiver le dispositif de hello comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-126">Deactivate hello device as follows:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="42edf-127">Sur hello service StorSimple Manager **périphériques** page, l’appareil de hello select que vous souhaitez toodeactivate, au bas de hello de page de hello, cliquez sur **Deactivate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-127">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="42edf-128">Un message de confirmation s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-128">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-129">Cliquez sur **Oui** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-129">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-130">Hello désactiver le processus démarre et prendre quelques minutes toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-130">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="42edf-131">Après la désactivation, vous pouvez supprimer complètement le périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-131">After deactivation, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-132">Suppression d’un appareil supprime de la liste hello des périphériques connectés toohello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-132">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-133">service de Hello puis ne peut plus gérer les appareils hello supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-133">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-134">Utilisez hello suivant l’appareil de hello toodelete comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-134">Use hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="42edf-135">Sur hello service StorSimple Manager **périphériques** , sélectionnez un appareil désactivé que vous souhaitez toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-135">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="42edf-136">Bas hello sur la page de hello, cliquez sur **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-136">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="42edf-137">Vous êtes invité à confirmer l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-137">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-138">Cliquez sur **Oui** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-138">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="42edf-139">Il peut prendre quelques minutes pour hello appareil toobe est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-139">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-retain-data"></a><span data-ttu-id="42edf-140">Désactiver et conserver des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-140">Deactivate and retain data</span></span>
<span data-ttu-id="42edf-141">Si vous intéressent supprimer hello appareil mais les données de salutation tooretain, puis terminez hello comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-141">If you are interested in deleting hello device but want tooretain hello data, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-a-device-and-retain-hello-data"></a><span data-ttu-id="42edf-142">toodeactivate un appareil et conserver les données de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-142">toodeactivate a device and retain hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="42edf-143">Désactiver le dispositif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-143">Deactivate hello device.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-144">Tous les hello conteneurs de volumes et instantanés hello du périphérique de hello reste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-144">All hello volume containers and hello snapshots of hello device will remain.</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="42edf-145">Sur hello service StorSimple Manager **périphériques** page, l’appareil de hello select que vous souhaitez toodeactivate, au bas de hello de page de hello, cliquez sur **Deactivate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-145">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="42edf-146">Un message de confirmation s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-146">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-147">Cliquez sur **Oui** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-147">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-148">Hello désactiver le processus démarre et prendre quelques minutes toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-148">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="42edf-149">Vous pouvez maintenant basculer les conteneurs de volumes hello et les instantanés de hello associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-149">You can now fail over hello volume containers and hello associated snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-150">Pour les procédures, passez trop[basculement et récupération d’urgence pour votre appareil StorSimple](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-150">For procedures, go too[Failover and disaster recovery for your StorSimple device](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="42edf-151">Après la désactivation et de basculement, vous pouvez supprimer les périphériques hello complètement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-151">After deactivation and failover, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-152">Suppression d’un appareil supprime de la liste hello des périphériques connectés toohello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-152">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-153">service de Hello puis ne peut plus gérer les appareils hello supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-153">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-154">Hello complet suivant l’appareil de hello toodelete comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-154">Complete hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="42edf-155">Sur hello service StorSimple Manager **périphériques** , sélectionnez un appareil désactivé que vous souhaitez toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-155">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="42edf-156">Bas hello sur la page de hello, cliquez sur **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-156">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="42edf-157">Vous êtes invité à confirmer l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-157">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-158">Cliquez sur **Oui** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-158">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="42edf-159">Il peut prendre quelques minutes pour hello appareil toobe est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-159">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-delete-a-virtual-device"></a><span data-ttu-id="42edf-160">Désactiver et supprimer un appareil virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-160">Deactivate and delete a virtual device</span></span>
<span data-ttu-id="42edf-161">Pour un périphérique virtuel StorSimple, désactivation désalloue hello virtual machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-161">For a StorSimple virtual device, deactivation deallocates hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-162">Vous pouvez ensuite supprimer la machine virtuelle de hello et ressources hello créés lors de sa préparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-162">You can then delete hello virtual machine and hello resources created when it was provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-163">Une fois un appareil virtuel hello est désactivé, il ne peut pas être restauré tooits l’état précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-163">After hello virtual device is deactivated, it cannot be restored tooits previous state.</span></span> 

<span data-ttu-id="42edf-164">Résultats de la désactivation Bonjour suivant des actions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-164">Deactivation results in hello following actions:</span></span>

* <span data-ttu-id="42edf-165">un appareil virtuel StorSimple Hello est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-165">hello StorSimple virtual device is removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="42edf-166">Hello OSDisk et des disques de données créé pour un appareil virtuel StorSimple hello sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-166">hello OSDisk and Data Disks created for hello StorSimple virtual device are removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="42edf-167">Hello Service hébergé et un réseau virtuel qui ont été créés lors de la configuration sont conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-167">hello Hosted Service and Virtual Network that were created during provisioning are retained.</span></span> <span data-ttu-id="42edf-168">Si vous n’utilisez pas ces entités, vous devez les supprimer manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-168">If you are not using these entities, you should delete them manually.</span></span>
* <span data-ttu-id="42edf-169">Les instantanés cloud créés par un appareil virtuel StorSimple hello sont conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-169">Cloud snapshots created by hello StorSimple virtual device are retained.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="42edf-170">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-170">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="42edf-171">toorestore hello des valeurs par défaut de toofactory appareil désactivé, accédez trop[rétablir les paramètres par défaut de hello appareil toofactory](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-171">toorestore hello deactivated device toofactory defaults, go too[Reset hello device toofactory default settings](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span></span>
* <span data-ttu-id="42edf-172">Pour obtenir une assistance technique, [contactez le support technique de Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-172">For technical assistance, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="42edf-173">toolearn savoir plus sur comment toouse hello service StorSimple Manager, accédez trop[utilisez hello tooadminister du service StorSimple Manager de votre appareil StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42edf-173">toolearn more about how toouse hello StorSimple Manager service, go too[Use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span> 

