---
title: "problèmes de déploiement StorSimple aaaTroubleshoot | Documents Microsoft"
description: "Décrit comment toodiagnose et résoudre les erreurs qui se produisent lorsque vous déployez tout d’abord StorSimple."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: f8352eaa-193c-42d1-8818-0b8e02d8485d
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/18/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 9a31a3cfb3be577500b226c2bc8172dd8664bad9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-storsimple-device-deployment-issues"></a><span data-ttu-id="d9259-103">Résolution des problèmes de déploiement d’un appareil StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-103">Troubleshoot StorSimple device deployment issues</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d9259-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-105">Cet article fournit des conseils de dépannage utiles pour votre déploiement de Microsoft Azure StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-105">This article provides helpful troubleshooting guidance for your Microsoft Azure StorSimple deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-106">Il décrit les problèmes courants, les causes possibles et toohelp les étapes recommandées que résoudre les problèmes que vous pouvez rencontrer lorsque vous configurez StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-106">It describes common issues, possible causes, and recommended steps toohelp you resolve problems that you might experience when you configure StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-107">Ces informations s’appliquent appareil physique de tooboth hello StorSimple local et un appareil virtuel StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-107">This information applies tooboth hello StorSimple on-premises physical device and hello StorSimple virtual device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9259-108">Problèmes liés à la configuration de périphérique que vous pouvez rencontrer peuvent se produire lorsque vous déployez des appareils hello pour hello première fois, ou ils peuvent se produire plus tard, lorsque l’appareil de hello est opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-108">Device configuration-related issues that you may face can occur when you deploy hello device for hello first time, or they can occur later, when hello device is operational.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-109">Cet article se concentre sur la résolution des problèmes qui surviennent lors du premier déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-109">This article focuses on troubleshooting first-time deployment issues.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-110">tootroubleshoot d’appareil opérationnel, passez trop[résoudre les problèmes opérationnels appareil](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-110">tootroubleshoot an operational device, go too[Troubleshoot operational device issues](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d9259-111">Cet article décrit les outils hello pour le dépannage des déploiements de StorSimple également et fournit un exemple de dépannage détaillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-111">This article also describes hello tools for troubleshooting StorSimple deployments and provides a step-by-step troubleshooting example.</span></span>

## <a name="first-time-deployment-issues"></a><span data-ttu-id="d9259-112">Problèmes lors du premier déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-112">First-time deployment issues</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-113">Si vous rencontrez un problème lors du déploiement de votre appareil pour hello première fois, tenez compte des éléments suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-113">If you run into an issue when deploying your device for hello first time, consider hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9259-114">Si vous dépannez un périphérique physique, assurez-vous que le matériel de hello a été installé et configuré comme décrit dans [installer votre appareil StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md) ou [installer votre appareil StorSimple 8600](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-114">If you are troubleshooting a physical device, make sure that hello hardware has been installed and configured as described in [Install your StorSimple 8100 device](storsimple-8100-hardware-installation.md) or [Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-115">Vérifiez les conditions préalables pour le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-115">Check prerequisites for deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-116">Assurez-vous que toutes les informations de hello décrites dans hello [liste de vérification de configuration déploiement](storsimple-deployment-walkthrough.md#deployment-configuration-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-116">Make sure that you have all hello information described in hello [deployment configuration checklist](storsimple-deployment-walkthrough.md#deployment-configuration-checklist).</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-117">Passez en revue hello Notes de publication de StorSimple toosee si le problème de hello est décrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-117">Review hello StorSimple Release Notes toosee if hello problem is described.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-118">notes de publication Hello incluent des solutions de contournement concernant les problèmes d’installation connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-118">hello release notes include workarounds for known installation problems.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-119">Pendant le déploiement de l’appareil, hello courants émet que les utilisateurs sont confrontés se produisent lorsqu’ils exécutent l’Assistant Installation de hello et quand ils Inscrivez appareil hello via Windows PowerShell pour StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-119">During device deployment, hello most common issues that users face occur when they run hello setup wizard and when they register hello device via Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-120">(Vous utilisez Windows PowerShell pour StorSimple tooregister et configurez votre appareil StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-120">(You use Windows PowerShell for StorSimple tooregister and configure your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-121">Pour plus d'informations sur l’inscription des appareils, consultez l’ [Étape 3 : configuration et inscription de votre appareil via Windows PowerShell pour StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-121">For more information on device registration, see [Step 3: Configure and register your device through Windows PowerShell for StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple)).</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-122">Hello les sections suivantes peut vous aider à résoudre les problèmes que vous rencontrez lorsque vous configurez l’appareil StorSimple hello pour hello la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-122">hello following sections can help you resolve issues that you encounter when you configure hello StorSimple device for hello first time.</span></span>

## <a name="first-time-setup-wizard-process"></a><span data-ttu-id="d9259-123">Processus de l’Assistant Première installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-123">First-time setup wizard process</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-124">processus de l’Assistant Installation hello résument les Hello comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-124">hello following steps summarize hello setup wizard process.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-125">Pour obtenir des informations de configuration détaillées, consultez [Déploiement de votre appareil StorSimple local](storsimple-deployment-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-125">For detailed setup information, see [Deploy your on-premises StorSimple device](storsimple-deployment-walkthrough.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9259-126">Exécutez hello [Invoke-HcsSetupWizard](https://technet.microsoft.com/library/dn688135.aspx) applet de commande toostart hello Assistant qui vous guidera tout au long hello restant comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-126">Run hello [Invoke-HcsSetupWizard](https://technet.microsoft.com/library/dn688135.aspx) cmdlet toostart hello setup wizard that will guide you through hello remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d9259-127">Configurer le réseau de hello : Assistant hello vous permet de configurer les paramètres réseau pour hello interface réseau DATA 0 sur votre appareil StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-127">Configure hello network: hello setup wizard lets you configure network settings for hello DATA 0 network interface on your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-128">Ces paramètres hello suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-128">These settings include hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-129">Virtual IP (VIP), masque de sous-réseau et passerelle : hello [Set-HcsNetInterface](https://technet.microsoft.com/library/dn688161.aspx) applet de commande est exécutée en arrière-plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-129">Virtual IP (VIP), subnet mask, and gateway – hello [Set-HcsNetInterface](https://technet.microsoft.com/library/dn688161.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-130">Il configure hello adresse IP, masque de sous-réseau et passerelle pour hello interface réseau DATA 0 sur votre appareil StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-130">It configures hello IP address, subnet mask, and gateway for hello DATA 0 network interface on your StorSimple device.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-131">Serveur DNS principal : hello [Set-HcsDnsClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688172.aspx) applet de commande est exécutée en arrière-plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-131">Primary DNS server – hello [Set-HcsDnsClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688172.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-132">Il configure les paramètres de DNS hello pour votre solution StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-132">It configures hello DNS settings for your StorSimple solution.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-133">Serveur NTP : hello [Set-HcsNtpClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688138.aspx) applet de commande est exécutée en arrière-plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-133">NTP server – hello [Set-HcsNtpClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688138.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-134">Il configure les paramètres du serveur NTP hello pour votre solution StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-134">It configures hello NTP server settings for your StorSimple solution.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-135">Facultatif web proxy : hello [Set-HcsWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/dn688154.aspx) applet de commande est exécutée en arrière-plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-135">Optional web proxy – hello [Set-HcsWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/dn688154.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-136">Il définit et permet la configuration du proxy web hello pour votre solution StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-136">It sets and enables hello web proxy configuration for your StorSimple solution.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9259-137">Définir des mots de passe hello : hello prochaine étape consiste tooset administrateur de l’appareil et les mots de passe du Gestionnaire d’instantanés StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-137">Set up hello passwords: hello next step is tooset up device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-138">Si vous exécutez une mise à jour 1, alors vous sera pas requis tooset mot de passe de gestionnaire d’instantanés StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-138">If you are running Update 1, then you will not be required tooset up hello StorSimple Snapshot Manager password.</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="d9259-139">mot de passe administrateur de périphérique Hello est toolog utilisé sur l’appareil de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-139">hello device administrator password is used toolog on tooyour device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-140">mot de passe par défaut Hello est **Password1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-140">hello default device password is **Password1**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-141">mot de passe de gestionnaire d’instantanés StorSimple Hello est requis lorsque vous configurez un toouse périphérique StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-141">hello StorSimple Snapshot Manager password is required when you configure a device toouse StorSimple Snapshot Manager.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-142">Vous devez toofirst hello mot de passe dans l’Assistant Installation de hello, et puis vous pouvez définir et modifier à partir de hello service StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-142">You need toofirst set hello password in hello setup wizard, and then you can set and change it from hello StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-143">Ce mot de passe authentifie l’appareil hello avec Gestionnaire d’instantanés StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-143">This password authenticates hello device with StorSimple Snapshot Manager.</span></span>
     
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="d9259-144">Les mots de passe sont collectés avant l’enregistrement, mais appliqués uniquement après l’inscription des appareils de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-144">Passwords are collected before registration, but applied only after you successfully register hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-145">S’il existe un tooapply échec un mot de passe, vous sera demandée toosupply hello mot de passe à nouveau jusqu'à ce que hello requis des mots de passe (qui répondent aux exigences de complexité hello) sont collectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-145">If there is a failure tooapply a password, you will be prompted toosupply hello password again until hello required passwords (that meet hello complexity requirements) are collected.</span></span>
     > 
     > 
4. <span data-ttu-id="d9259-146">Inscrire l’appareil de hello : hello dernière étape consiste appareil de hello tooregister avec le service StorSimple Manager hello en cours d’exécution dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-146">Register hello device: hello final step is tooregister hello device with hello StorSimple Manager service running in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-147">Hello inscription exige que vous trop[obtenir la clé d’inscription hello](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) de hello portail Azure classic et indiquez-le dans l’Assistant Installation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-147">hello registration requires you too[get hello service registration key](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) from hello Azure classic portal, and provide it in hello setup wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-148">Une fois hello appareil est correctement inscrit, une clé de chiffrement est fournie tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-148">After hello device is successfully registered, a service data encryption key is provided tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-149">Veillez à tookeep ce chiffrement de clé dans un emplacement sûr, car il sera requis tooregister tous les appareils suivants avec le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-149">Be sure tookeep this encryption key in a safe location because it will be required tooregister all subsequent devices with hello service.</span></span>

## <a name="common-errors-during-device-deployment"></a><span data-ttu-id="d9259-150">Erreurs courantes lors du déploiement de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-150">Common errors during device deployment</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-151">Hello suivants tables liste hello les erreurs courantes que vous pouvez rencontrer lorsque vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-151">hello following tables list hello common errors that you might encounter when you:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9259-152">Configurer les paramètres de réseau hello requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-152">Configure hello required network settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-153">Configurer les paramètres de proxy web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-153">Configure hello optional web proxy settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-154">Configurer l’administrateur de l’appareil hello et mots de passe de gestionnaire d’instantanés StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-154">Set up hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d9259-155">Inscription de l’appareil hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-155">Register hello device.</span></span> 

## <a name="errors-during-hello-required-network-settings"></a><span data-ttu-id="d9259-156">Erreurs pendant les paramètres réseau hello requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-156">Errors during hello required network settings</span></span>
| <span data-ttu-id="d9259-157">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-157">No.</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-158">Message d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-158">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-159">Causes possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-159">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-160">Action recommandée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-160">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="d9259-161">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-161">1</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-162">Invoke-HcsSetupWizard : Cette commande peut uniquement être exécutée sur le contrôleur actif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-162">Invoke-HcsSetupWizard: This command can only be run on hello active controller.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-163">Configuration a été effectuée sur le contrôleur passif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-163">Configuration was being performed on hello passive controller.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-164">Exécutez cette commande à partir du contrôleur actif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-164">Run this command from hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-165">Pour plus d’informations, consultez la page [Identification d’un contrôleur actif sur votre appareil](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-165">For more information, see [Identify an active controller on your device](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-166">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-166">2</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-167">Invoke-HcsSetupWizard : l’appareil n’est pas prêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-167">Invoke-HcsSetupWizard: Device not ready.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-168">Il existe des problèmes de connectivité de réseau hello sur DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-168">There are issues with hello network connectivity on DATA 0.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-169">Vérifiez la connectivité de réseau physique hello sur DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-169">Check hello physical network connectivity on DATA 0.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-170">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-170">3</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-171">Invoke-HcsSetupWizard : Il existe un conflit d’adresse IP avec un autre système sur le réseau de hello (Exception de HRESULT : 0x80070263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-171">Invoke-HcsSetupWizard: There is an IP address conflict with another system on hello network (Exception from HRESULT: 0x80070263).</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-172">adresse IP de Hello fournie pour DATA 0 était déjà en cours d’utilisation par un autre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-172">hello IP supplied for DATA 0 was already in use by another system.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-173">Fournissez une nouvelle adresse IP qui n’est pas en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-173">Provide a new IP that is not in use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-174">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-174">4</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-175">Invoke-HcsSetupWizard : échec de la ressource de cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-175">Invoke-HcsSetupWizard: A cluster resource failed.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-176">(Exception de HRESULT : 0x800713AE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-176">(Exception from HRESULT: 0x800713AE).</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-177">Adresse IP virtuelle en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-177">Duplicate VIP.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-178">Hello fourni IP est déjà en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-178">hello supplied IP is already in use.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-179">Fournissez une nouvelle adresse IP qui n’est pas en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-179">Provide a new IP that is not in use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-180">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-180">5</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-181">Invoke-HcsSetupWizard : adresse IPv4 non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-181">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid IPv4 address.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-182">adresse IP de Hello est fourni dans un format incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-182">hello IP address is provided in an incorrect format.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-183">Format de hello et fournissez à nouveau votre adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-183">Check hello format and supply your IP address again.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-184">Pour plus d’informations, consultez la page [Adressage IPv4][1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-184">For more information, see [Ipv4 Addressing][1].</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-185">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-185">6</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-186">Invoke-HcsSetupWizard : adresse IPv6 non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-186">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid IPv6 address.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-187">adresse IP de Hello est fourni dans un format incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-187">hello IP address is provided in an incorrect format.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-188">Format de hello et fournissez à nouveau votre adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-188">Check hello format and supply your IP address again.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-189">Pour plus d’informations, consultez la page [Adressage IPv6][2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-189">For more information, see [Ipv6 Addressing][2].</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-190">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-190">7</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-191">Invoke-HcsSetupWizard : Aucun point de terminaison plus ne sont disponibles à partir de mappeur de point de terminaison hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-191">Invoke-HcsSetupWizard: There are no more endpoints available from hello endpoint mapper.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-192">(Exception de HRESULT : 0x800706D9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-192">(Exception from HRESULT: 0x800706D9)</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-193">la fonctionnalité de cluster Hello ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-193">hello cluster functionality is not working.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-194">[contactez le support technique Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-194">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |

## <a name="errors-during-hello-optional-web-proxy-settings"></a><span data-ttu-id="d9259-195">Erreurs au cours des paramètres de proxy web hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-195">Errors during hello optional web proxy settings</span></span>
| <span data-ttu-id="d9259-196">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-196">No.</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-197">Message d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-197">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-198">Causes possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-198">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-199">Action recommandée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-199">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="d9259-200">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-200">1</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-201">Invoke-HcsSetupWizard : paramètre non valide (exception de HRESULT: 0 x 80070057).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-201">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid parameter (Exception from HRESULT: 0x80070057)</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-202">Un des paramètres de hello fournis pour les paramètres de proxy hello n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-202">One of hello parameters provided for hello proxy settings is not valid.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-203">Hello URI n’est pas fourni dans le format correct de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-203">hello URI is not provided in hello correct format.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-204">Hello utilisation suivant le format : http://*<IP address or FQDN of hello web proxy server>*:*<TCP port number>*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-204">Use hello following format: http://*<IP address or FQDN of hello web proxy server>*:*<TCP port number>*</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-205">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-205">2</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-206">Invoke-HcsSetupWizard : serveur RPC non disponible (exception de HRESULT : 0x800706ba).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-206">Invoke-HcsSetupWizard: RPC server not available (Exception from HRESULT: 0x800706ba)</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-207">cause première Hello est hello suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-207">hello root cause is one of hello following:</span></span><ol><li><span data-ttu-id="d9259-208">cluster de Hello n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-208">hello cluster is not up.</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9259-209">contrôleur passif de Hello ne peut pas communiquer avec le contrôleur actif de hello et commande hello est exécuté à partir de contrôleur passif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-209">hello passive controller cannot communicate with hello active controller, and hello command is run from passive controller.</span></span></li></ol> |<span data-ttu-id="d9259-210">Selon la cause première hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-210">Depending on hello root cause:</span></span><ol><li><span data-ttu-id="d9259-211">[Contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake que ce cluster hello est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-211">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake sure that hello cluster is up.</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9259-212">Exécutez la commande hello à partir du contrôleur actif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-212">Run hello command from hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-213">Si vous souhaitez que les commandes de hello toorun à partir du contrôleur passif de hello, vous devez tooensure ce contrôleur passif hello peut communiquer avec le contrôleur actif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-213">If you want toorun hello command from hello passive controller, you will need tooensure that hello passive controller can communicate with hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-214">Vous devez trop[contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) si cette connectivité est défaillante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-214">You will need too[contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) if this connectivity is broken.</span></span></li></ol> |
| <span data-ttu-id="d9259-215">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-215">3</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-216">Invoke-HcsSetupWizard : l’appel RPC a échoué (exception de HRESULT : 0x800706be).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-216">Invoke-HcsSetupWizard: RPC call failed (Exception from HRESULT: 0x800706be)</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-217">Le cluster est arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-217">Cluster is down.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-218">[Contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake que ce cluster hello est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-218">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake sure that hello cluster is up.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-219">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-219">4</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-220">Invoke-HcsSetupWizard : ressource de cluster introuvable (exception de HRESULT : 0x8007138f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-220">Invoke-HcsSetupWizard: Cluster resource not found (Exception from HRESULT: 0x8007138f)</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-221">ressource de cluster Hello est introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-221">hello cluster resource is not found.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-222">Cela peut se produire lors de l’installation de hello n’était pas correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-222">This can happen when hello installation was not correct.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-223">Vous devrez peut-être tooreset hello appareil toohello paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-223">You may need tooreset hello device toohello factory default settings.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-224">[Contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) toocreate une ressource de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-224">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toocreate a cluster resource.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-225">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-225">5</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-226">Invoke-HcsSetupWizard : ressource de cluster pas en ligne (exception de HRESULT : 0x8007138c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-226">Invoke-HcsSetupWizard: Cluster resource not online (Exception from HRESULT: 0x8007138c)</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-227">Les ressources de cluster ne sont pas en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-227">Cluster resources are not online.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-228">[contactez le support technique Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-228">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |

## <a name="errors-related-toodevice-administrator-and-storsimple-snapshot-manager-passwords"></a><span data-ttu-id="d9259-229">Erreurs liées toodevice administrateur et les mots de passe de gestionnaire d’instantanés StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-229">Errors related toodevice administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-230">mot de passe de l’administrateur d’appareil Hello par défaut est **Password1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-230">hello default device administrator password is **Password1**.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-231">Ce mot de passe expire après hello première ouverture de session ; Par conséquent, vous devez toouse hello le programme d’installation Assistant toochange il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-231">This password expires after hello first logon; therefore, you will need toouse hello setup wizard toochange it.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-232">Vous devez fournir un nouveau mot de passe administrateur périphérique lorsque vous inscrivez des appareils hello pour hello première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-232">You must provide a new device administrator password when you register hello device for hello first time.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-233">Si vous utilisez un logiciel de gestionnaire d’instantanés StorSimple hello en cours d’exécution sur le périphérique hello toomanage hello Windows serveur hôte, vous devez également fournir un mot de passe du Gestionnaire d’instantanés StorSimple pendant la première inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-233">If you use hello StorSimple Snapshot Manager software running on hello Windows Server host toomanage hello device, then you must also provide a StorSimple Snapshot Manager password during first-time registration.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-234">Assurez-vous que vos mots de passe respectent hello suivant les exigences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-234">Make sure that your passwords meet hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9259-235">Le mot de passe Administrateur de votre appareil doit comprendre entre 8 et 15 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-235">Your device administrator password should be between 8 and 15 characters long.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-236">Le mot de passe du Gestionnaire d’instantanés StorSimple doit comporter 14 ou 15 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-236">Your StorSimple Snapshot Manager password should be 14 or 15 characters long.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-237">Les mots de passe doivent contenir 3 des hello les 4 types de caractères suivants : minuscules, majuscules, numériques et spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-237">Passwords should contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d9259-238">Votre mot de passe ne peut pas être hello identique hello derniers 24 mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-238">Your password cannot be hello same as hello last 24 passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-239">En outre, n’oubliez pas que les mots de passe expirent chaque année et peut être modifié uniquement après l’inscription des appareils de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-239">In addition, keep in mind that passwords expire every year, and can be changed only after you successfully register hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-240">Si l’inscription de hello échoue pour une raison quelconque, il se peut que les mots de passe hello ne seront pas modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-240">If hello registration fails for any reason, hello passwords will not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-241">Pour plus d’informations sur l’administrateur de l’appareil et les mots de passe de gestionnaire d’instantanés StorSimple, consultez trop[utilisez hello toochange du service StorSimple Manager vos mots de passe StorSimple](storsimple-change-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-241">For more information on device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords, go too[Use hello StorSimple Manager service toochange your StorSimple passwords](storsimple-change-passwords.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-242">Vous pouvez rencontrer un ou plusieurs des erreurs suivantes lorsque vous configurez l’administrateur de l’appareil hello et mots de passe de gestionnaire d’instantanés StorSimple de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-242">You may encounter one or more of hello following errors when setting up hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9259-243">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-243">No.</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-244">Message d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-244">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-245">Action recommandée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-245">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="d9259-246">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-246">1</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-247">mot de passe Hello dépasse la longueur maximale de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-247">hello password exceeds hello maximum length.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-248">Utilisez un mot de passe qui répond à ces exigences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-248">Use a password that meets these requirements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d9259-249">Votre mot de passe administrateur d’appareil doit comprendre entre 8 et 15 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-249">Your device administrator password must be between 8 and 15 characters long.</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9259-250">Votre mot de passe du Gestionnaire d’instantanés StorSimple doit comporter 14 ou 15 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-250">Your StorSimple Snapshot Manager password must be 14 or 15 characters long.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="d9259-251">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-251">2</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-252">mot de passe Hello ne respecte pas la longueur de hello requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-252">hello password does not meet hello required length.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-253">Utilisez un mot de passe qui répond à ces exigences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-253">Use a password that meets these requirements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d9259-254">Votre mot de passe administrateur d’appareil doit comprendre entre 8 et 15 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-254">Your device administrator password must be between 8 and 15 characters long.</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9259-255">Votre mot de passe du Gestionnaire d’instantanés StorSimple doit comporter 14 ou 15 caractères.</lu></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-255">Your StorSimple Snapshot Manager password must be 14 or 15 characters long.</lu></span></span></ul> |
| <span data-ttu-id="d9259-256">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-256">3</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-257">mot de passe Hello doit contenir des caractères en minuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-257">hello password must contain lowercase characters.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-258">Les mots de passe doivent contenir 3 des hello les 4 types de caractères suivants : minuscules, majuscules, numériques et spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-258">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-259">Assurez-vous que votre mot de passe répond à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-259">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-260">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-260">4</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-261">mot de passe Hello doit contenir des caractères numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-261">hello password must contain numeric characters.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-262">Les mots de passe doivent contenir 3 des hello les 4 types de caractères suivants : minuscules, majuscules, numériques et spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-262">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-263">Assurez-vous que votre mot de passe répond à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-263">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-264">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-264">5</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-265">Hello le mot de passe doit contenir des caractères spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-265">hello password must contain special characters.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-266">Les mots de passe doivent contenir 3 des hello les 4 types de caractères suivants : minuscules, majuscules, numériques et spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-266">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-267">Assurez-vous que votre mot de passe répond à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-267">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-268">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-268">6</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-269">Hello mot de passe doit contenir 3 des hello les 4 types de caractères suivants : majuscules, minuscules, numériques et spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-269">hello password must contain 3 of hello following 4 character types: uppercase, lowercase, numeric, and special.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-270">Votre mot de passe ne contient pas de types hello requis de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-270">Your password does not contain hello required types of characters.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-271">Assurez-vous que votre mot de passe répond à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-271">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-272">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-272">7</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-273">Le paramètre ne correspond pas à la confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-273">Parameter does not match confirmation.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-274">Assurez-vous que votre mot de passe répond à toutes les exigences et que vous l’avez entré correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-274">Make sure that your password meets all requirements and that you entered it correctly.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-275">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-275">8</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-276">Votre mot de passe ne peut pas correspondre à par défaut de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-276">Your password cannot match hello default.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-277">mot de passe Hello *Password1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-277">hello default password is *Password1*.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-278">Vous devez toochange ce mot de passe après que vous être connecté pour hello première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-278">You need toochange this password after you log on for hello first time.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-279">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-279">9</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-280">vous avez entré un mot de passe Hello ne correspond pas de mot de passe de périphérique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-280">hello password you have entered does not match hello device password.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-281">Retapez le mot de passe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-281">Please retype hello password.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-282">Mot de passe hello et tapez-le à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-282">Check hello password and type it again.</span></span> |

<span data-ttu-id="d9259-283">Les mots de passe sont collectés avant de l’appareil de hello est enregistrée, mais sont appliqués uniquement après l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-283">Passwords are collected before hello device is registered, but are applied only after successful registration.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-284">workflow de récupération de mot de passe Hello requiert hello toobe de périphérique enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-284">hello password recovery workflow requires hello device toobe registered.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9259-285">En règle générale, si une tentative tooapply un mot de passe échoue, les logiciels hello tente à plusieurs reprises un mot de passe toocollect hello jusqu'à ce qu’il réussisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-285">In general, if an attempt tooapply a password fails, then hello software repeatedly attempts toocollect hello password until it is successful.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-286">Dans de rares cas, un mot de passe hello ne peut pas être appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-286">In rare instances, hello password cannot be applied.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-287">Dans ce cas, vous pouvez inscrire l’appareil de hello et continuer, cependant les mots de passe hello ne seront pas modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-287">In this situation, you can register hello device and proceed, however hello passwords will not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-288">Vous ne recevrez aucune information comme mot de passe toowhich n’a pas été modifié : mot de passe administrateur de périphérique hello ou hello Gestionnaire d’instantanés StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-288">You will receive no indication as toowhich password was not changed — hello device administrator password or hello StorSimple Snapshot Manager password.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-289">Si cette situation se produit, nous vous recommandons de modifier les deux mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-289">If this situation occurs, we recommend that you change both passwords.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d9259-290">Vous pouvez réinitialiser les mots de passe hello Bonjour portail classique Azure via hello service StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-290">You can reset hello passwords in hello Azure classic portal via hello StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-291">Pour plus d'informations, accédez à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-291">For more information, go to:</span></span> 

* <span data-ttu-id="d9259-292">[Mot de passe de l’administrateur d’appareil modification hello](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-292">[Change hello device administrator password](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-293">[Mot de passe du Gestionnaire d’instantanés StorSimple modification hello](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-293">[Change hello StorSimple Snapshot Manager password](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).</span></span>

## <a name="errors-during-device-registration"></a><span data-ttu-id="d9259-294">Erreurs pendant l'inscription d’un appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-294">Errors during device registration</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-295">Vous utilisez le service StorSimple Manager hello en cours d’exécution dans l’appareil de hello tooregister Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-295">You use hello StorSimple Manager service running in Microsoft Azure tooregister hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-296">Vous pouvez rencontrer un ou plusieurs des hello suivants lors de l’inscription de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-296">You could encounter one or more of hello following issues during device registration.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9259-297">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-297">No.</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-298">Message d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-298">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-299">Causes possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-299">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="d9259-300">Action recommandée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-300">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="d9259-301">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-301">1</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-302">Erreur 350027 : Impossible de dispositif hello tooregister hello StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-302">Error 350027: Failed tooregister hello device with hello StorSimple Manager.</span></span> | |<span data-ttu-id="d9259-303">Attendez quelques minutes et recommencez l’opération hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-303">Wait for a few minutes and then try hello operation again.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-304">Si le problème de hello persiste, [contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-304">If hello issue persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-305">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-305">2</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-306">Erreur 350013 : Une erreur s’est produite lors de l’inscription de périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-306">Error 350013: An error has occurred in registering hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-307">Cela peut être dû tooincorrect clé d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-307">This could be due tooincorrect service registration key.</span></span> | |<span data-ttu-id="d9259-308">Inscrivez de hello appareil à nouveau avec la clé d’inscription de service correcte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-308">Please register hello device again with hello correct service registration key.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-309">Pour plus d’informations, consultez [clé d’inscription Get hello.](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-309">For more information, see [Get hello service registration key.](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-310">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-310">3</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-311">Erreur 350063 : Authentification tooStorSimple service Manager transmis, mais échec de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-311">Error 350063: Authentication tooStorSimple Manager service passed but registration failed.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-312">Recommencez l’opération hello plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-312">Please retry hello operation after some time.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-313">Cette erreur indique que l’authentification avec ACS a passé, mais hello register appel effectué toohello service a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-313">This error indicates that authentication with ACS has passed but hello register call made toohello service has failed.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-314">Cela peut résulter d’un problème réseau sporadique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-314">This could be a result of a sporadic network glitch.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-315">Si le problème de hello persiste, [contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-315">If hello issue persists, please [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-316">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-316">4</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-317">Erreur 350049 : Impossible d’accéder au service de hello lors de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-317">Error 350049: hello service could not be reached during registration.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-318">Lorsque les hello est appelé toohello service, une exception web est reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-318">When hello call is made toohello service, a web exception is received.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-319">Dans certains cas, ceci peut être résolu en renouvelant l’opération hello plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-319">In some cases, this may get fixed with retrying hello operation later.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-320">Veuillez vérifier votre adresse IP et le nom DNS, puis recommencez les opération hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-320">Please check your IP address and DNS name and then retry hello operation.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-321">Si le problème de hello persiste, [contactez le Support Microsoft.](storsimple-contact-microsoft-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-321">If hello problem persists, [contact Microsoft Support.](storsimple-contact-microsoft-support.md)</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-322">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-322">5</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-323">Erreur 350031 : hello appareil a déjà été inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-323">Error 350031: hello device has already been registered.</span></span> | |<span data-ttu-id="d9259-324">Aucune action requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-324">No action necessary.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-325">6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-325">6</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-326">Erreur 350016 : Échec de l’inscription de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-326">Error 350016: Device Registration failed.</span></span> | |<span data-ttu-id="d9259-327">Vérifiez que la clé d’inscription de hello est correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-327">Please make sure hello registration key is correct.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-328">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-328">7</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-329">Invoke-HcsSetupWizard : Une erreur s’est produite lors de l’inscription de votre appareil ; Cela peut être dû tooincorrect adresse ou le nom DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-329">Invoke-HcsSetupWizard: An error has occurred while registering your device; this could be due tooincorrect IP address or DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-330">Vérifiez vos paramètres réseau et réessayez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-330">Please check your network settings and try again.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-331">Si le problème de hello persiste, [contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-331">If hello problem persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> <span data-ttu-id="d9259-332">(Erreur 350050)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-332">(Error 350050)</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-333">Assurez-vous que votre appareil peut ping hello en dehors du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-333">Ensure that your device can ping hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-334">Si vous n’avez pas de réseau toooutside de connectivité, l’inscription de hello peut échouer avec l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-334">If you do not have connectivity toooutside network, hello registration may fail with this error.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-335">Cette erreur peut être une combinaison d’une ou plusieurs des éléments suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-335">This error may be a combination of one or more of hello following:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d9259-336">IP incorrecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-336">Incorrect IP</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9259-337">Sous-réseau incorrect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-337">Incorrect subnet</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9259-338">Passerelle incorrecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-338">Incorrect gateway</span></span></li><li><span data-ttu-id="d9259-339">Paramètres DNS incorrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-339">Incorrect DNS settings</span></span></li></ul> |<span data-ttu-id="d9259-340">Consultez les étapes hello Bonjour [exemple de dépannage pas à pas](#step-by-step-storsimple-troubleshooting-example).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-340">See hello steps in hello [Step-by-step troubleshooting example](#step-by-step-storsimple-troubleshooting-example).</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-341">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-341">8</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-342">Invoke-HcsSetupWizard : hello opération en cours a échoué en raison de l’erreur de service interne tooan [0x1FBE2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-342">Invoke-HcsSetupWizard: hello current operation failed due tooan internal service error [0x1FBE2].</span></span> <span data-ttu-id="d9259-343">Recommencez l’opération hello plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-343">Please retry hello operation after sometime.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-344">Si hello problème persiste, contactez le Support technique de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-344">If hello issue persists, please contact Microsoft Support.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-345">Il s’agit d’une erreur générique levée pour toutes les erreurs du service ou de l’agent invisibles pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-345">This is a generic error thrown for all user invisible errors from service or agent.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-346">raison la plus courante Hello peut être que l’authentification hello ACS a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-346">hello most common reason may be that hello ACS authentication has failed.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-347">Des causes possibles de l’échec de hello sont qu’il existe des problèmes avec la configuration du serveur NTP hello et sur hello périphérique n’est pas défini correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-347">A possible cause for hello failure is that there are issues with hello NTP server configuration and time on hello device is not set correctly.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-348">Corrigez les temps de hello (s’il existe des problèmes), puis recommencez opération d’inscription de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-348">Correct hello time (if there are issues) and then retry hello registration operation.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-349">Si vous utilisez le fuseau horaire de hello fuseau horaire - Set-HcsSystem commande tooadjust hello, majuscule chaque fuseau horaire de hello (par exemple « Pacific Standard Time »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-349">If you use hello Set-HcsSystem -Timezone command tooadjust hello time zone, capitalize each word in hello time zone (for example "Pacific Standard Time").</span></span>  <span data-ttu-id="d9259-350">Si le problème persiste, contactez le [support technique Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) pour les étapes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-350">If this issue persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9259-351">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-351">9</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-352">Avertissement : Impossible d’activer les périphériques hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-352">Warning: Could not activate hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-353">Les mots de passe de l’administrateur de l’appareil et du Gestionnaire d’instantanés StorSimple n’ont pas été modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-353">Your device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords have not been changed.</span></span> |<span data-ttu-id="d9259-354">Si l’inscription de hello échoue, administrateur de l’appareil hello et mots de passe de gestionnaire d’instantanés StorSimple ne sont pas modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-354">If hello registration fails, hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords are not changed.</span></span> | |

## <a name="tools-for-troubleshooting-storsimple-deployments"></a><span data-ttu-id="d9259-355">Outils de résolution des problèmes de déploiement de StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-355">Tools for troubleshooting StorSimple deployments</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-356">StorSimple comprend plusieurs outils que vous pouvez utiliser tootroubleshoot votre solution StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-356">StorSimple includes several tools that you can use tootroubleshoot your StorSimple solution.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-357">Vous avez notamment vu les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-357">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9259-358">Packages de prise en charge et journaux d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-358">Support packages and device logs</span></span> 
* <span data-ttu-id="d9259-359">Applets de commande conçues spécialement pour la résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-359">Cmdlets specifically designed for troubleshooting</span></span> 

## <a name="support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d9259-360">Packages de prise en charge et journaux d’appareil disponibles pour la résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-360">Support packages and device logs available for troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-361">Un package de support contient tous les journaux appropriés hello qui peuvent aider l’équipe de Support technique de Microsoft hello avec la résolution des problèmes de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-361">A support package contains all hello relevant logs that can assist hello Microsoft Support team with troubleshooting device issues.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-362">Vous pouvez utiliser Windows PowerShell pour StorSimple toogenerate un package de support chiffré que vous pouvez ensuite partager avec le service de support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-362">You can use Windows PowerShell for StorSimple toogenerate an encrypted support package that you can then share with support personnel.</span></span>

### <a name="tooview-hello-logs-or-hello-contents-of-hello-support-package"></a><span data-ttu-id="d9259-363">journaux de hello tooview ou contenu hello hello du package de support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-363">tooview hello logs or hello contents of hello support package</span></span>
1. <span data-ttu-id="d9259-364">Utiliser Windows PowerShell pour StorSimple toogenerate un package de prise en charge, comme décrit dans [créer et gérer un package de prise en charge](storsimple-create-manage-support-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-364">Use Windows PowerShell for StorSimple toogenerate a support package as described in [Create and manage a support package](storsimple-create-manage-support-package.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d9259-365">Télécharger hello [script de déchiffrement](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Script-to-decrypt-a-a8d1ed65) localement sur votre ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-365">Download hello [decryption script](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Script-to-decrypt-a-a8d1ed65) locally on your client computer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9259-366">Utilisez cette [procédure pas à pas](storsimple-create-manage-support-package.md#edit-a-support-package) tooopen et decrypt package de prise en charge de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-366">Use this [step-by-step procedure](storsimple-create-manage-support-package.md#edit-a-support-package) tooopen and decrypt hello support package.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9259-367">Hello déchiffrer un package de prise en charge les journaux sont dans un format etw/etvx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-367">hello decrypted support package logs are in etw/etvx format.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-368">Vous pouvez effectuer hello suivant les étapes tooview ces fichiers dans l’Observateur d’événements Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-368">You can perform hello following steps tooview these files in Windows Event Viewer:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="d9259-369">Exécutez hello **eventvwr** commande sur votre client Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-369">Run hello **eventvwr** command on your Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-370">Ceci démarrera hello Observateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-370">This will start hello Event Viewer.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="d9259-371">Bonjour **Actions** volet, cliquez sur **ouvrir le journal enregistré** et point toohello les fichiers journaux dans le format etvx/etw (package de prise en charge hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-371">In hello **Actions** pane, click **Open Saved Log** and point toohello log files in etvx/etw format (hello support package).</span></span> <span data-ttu-id="d9259-372">Vous pouvez désormais afficher les fichiers hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-372">You can now view hello file.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-373">Après avoir ouvert le fichier de hello, vous pouvez avec le bouton droit et enregistrer le fichier de hello sous forme de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-373">After you open hello file, you can right-click and save hello file as text.</span></span>
      
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="d9259-374">Vous pouvez également utiliser hello **Get-WinEvent** tooopen de l’applet de commande ces fichiers dans Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-374">You can also use hello **Get-WinEvent** cmdlet tooopen these files in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-375">Pour plus d’informations, consultez [Get-WinEvent](https://technet.microsoft.com/library/hh849682.aspx) Bonjour documentation de référence d’applet de commande Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-375">For more information, see [Get-WinEvent](https://technet.microsoft.com/library/hh849682.aspx) in hello Windows PowerShell cmdlet reference documentation.</span></span>
      > 
      > 
5. <span data-ttu-id="d9259-376">Lorsque les journaux de hello ouverts dans l’Observateur d’événements, recherchez hello suivant des fichiers journaux qui contiennent la configuration de l’appareil problèmes connexes toohello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-376">When hello logs open in Event Viewer, look for hello following logs that contain issues related toohello device configuration:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="d9259-377">hcs_pfconfig/Operational Log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-377">hcs_pfconfig/Operational Log</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-378">hcs_pfconfig/Config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-378">hcs_pfconfig/Config</span></span>
6. <span data-ttu-id="d9259-379">Dans les fichiers journaux de hello, rechercher des chaînes associées toohello les applets de commande appelée par l’Assistant Installation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-379">In hello log files, search for strings related toohello cmdlets called by hello setup wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-380">Pour obtenir la liste de ces applets de commande, consultez la section [Processus de l’Assistant Première installation](#first-time-setup-wizard-process) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-380">See [First-time setup wizard process](#first-time-setup-wizard-process) for a list of these cmdlets.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="d9259-381">Si vous n’êtes pas en mesure de toofigure cause hello de problème de hello, vous pouvez [contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) pour les étapes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-381">If you are not able toofigure out hello cause of hello problem, you can [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-382">Hello d’utiliser les étapes [créer une demande de support](storsimple-contact-microsoft-support.md#create-a-support-request) lorsque vous contactez le Support Microsoft pour obtenir une assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-382">Use hello steps in [Create a support request](storsimple-contact-microsoft-support.md#create-a-support-request) when you contact Microsoft Support for assistance.</span></span>

## <a name="cmdlets-available-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d9259-383">Applets de commande disponibles pour la résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-383">Cmdlets available for troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-384">Utilisez hello les erreurs de connectivité de toodetect applets de commande Windows PowerShell suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-384">Use hello following Windows PowerShell cmdlets toodetect connectivity errors.</span></span>

* <span data-ttu-id="d9259-385">`Get-NetAdapter`: Utilisez cette applet de commande toodetect la santé hello des interfaces réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-385">`Get-NetAdapter`: Use this cmdlet toodetect hello health of network interfaces.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d9259-386">`Test-Connection`: Utilisez cette applet de commande toocheck hello connectivité à l’intérieur et en dehors du réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-386">`Test-Connection`: Use this cmdlet toocheck hello network connectivity inside and outside of hello network.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-387">`Test-HcsmConnection`: Utilisez cette applet de commande toocheck hello la connectivité d’un appareil inscrit correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-387">`Test-HcsmConnection`: Use this cmdlet toocheck hello connectivity of a successfully registered device.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-388">Si 1 de mise à jour sont en cours d’exécution sur votre appareil StorSimple, hello suivant d’applets de commande de diagnostic est également disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-388">If you are running Update 1 on your StorSimple device, hello following diagnostic cmdlets are also available.</span></span>

* <span data-ttu-id="d9259-389">`Sync-HcsTime`: Utilisez cette heure de l’appareil toodisplay applet de commande et forcer une synchronisation avec le serveur NTP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-389">`Sync-HcsTime`: Use this cmdlet toodisplay device time and force a time sync with hello NTP server.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-390">`Enable-HcsPing`et `Disable-HcsPing`: utilisez ces interfaces réseau d’applets de commande tooallow hello hôtes tooping hello sur votre appareil StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-390">`Enable-HcsPing` and `Disable-HcsPing`: Use these cmdlets tooallow hello hosts tooping hello network interfaces on your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-391">Par défaut, les interfaces réseau de StorSimple hello ne répondent pas tooping demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-391">By default, hello StorSimple network interfaces do not respond tooping requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-392">`Trace-HcsRoute`: utilisez cette applet de commande comme un outil de suivi d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-392">`Trace-HcsRoute`: Use this cmdlet as a route tracing tool.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-393">Il envoie le routeur tooeach de paquets sur la destination finale du tooa hello moyen sur une période de temps et calcule ensuite les résultats basés sur les paquets hello renvoyés par chaque tronçon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-393">It sends packets tooeach router on hello way tooa final destination over a period of time, and then computes results based on hello packets returned from each hop.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-394">Étant donné que `Trace-HcsRoute` affiche degré hello de perte de paquets sur un routeur ou un lien, vous pouvez identifier les routeurs ou les liens peuvent être à l’origine des problèmes de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-394">Since `Trace-HcsRoute` shows hello degree of packet loss at any given router or link, you can pinpoint which routers or links might be causing network problems.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d9259-395">`Get-HcsRoutingTable`: Utilisez cette applet de commande toodisplay hello locale table de routage IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-395">`Get-HcsRoutingTable`: Use this cmdlet toodisplay hello local IP routing table.</span></span>

## <a name="troubleshoot-with-hello-get-netadapter-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d9259-396">Résoudre les problèmes avec l’applet de commande Get-NetAdapter hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-396">Troubleshoot with hello Get-NetAdapter cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-397">Lorsque vous configurez des interfaces réseau pour un déploiement de la première fois, état du matériel hello n’est pas disponible dans hello interface utilisateur du service StorSimple Manager, car l’appareil de hello n’est pas encore inscrit avec le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-397">When you configure network interfaces for a first-time device deployment, hello hardware status is not available in hello StorSimple Manager service UI because hello device is not yet registered with hello service.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-398">En outre, page d’état du matériel hello toujours correctement ne reflètent pas état hello du périphérique de hello, en particulier si des problèmes qui affectent la synchronisation du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-398">Additionally, hello Hardware Status page may not always correctly reflect hello state of hello device, especially if there are issues that affect service synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-399">Dans ces situations, vous pouvez utiliser hello `Get-NetAdapter` toodetermine de l’applet de commande hello intégrité et l’état des interfaces réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-399">In these situations, you can use hello `Get-NetAdapter` cmdlet toodetermine hello health and status of your network interfaces.</span></span>

### <a name="toosee-a-list-of-all-hello-network-adapters-on-your-device"></a><span data-ttu-id="d9259-400">toosee une liste de toutes les cartes réseau de hello sur votre appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-400">toosee a list of all hello network adapters on your device</span></span>
1. <span data-ttu-id="d9259-401">Démarrez Windows PowerShell pour StorSimple, puis tapez `Get-NetAdapter`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-401">Start Windows PowerShell for StorSimple, and then type `Get-NetAdapter`.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d9259-402">Utiliser la sortie hello Hello `Get-NetAdapter` applet de commande et hello suivant les instructions toounderstand hello l’état de votre interface réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-402">Use hello output of hello `Get-NetAdapter` cmdlet and hello following guidelines toounderstand hello status of your network interface.</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="d9259-403">Si l’interface de hello est intègre et activée, hello **ifIndex** l’état est affiché en tant que **des**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-403">If hello interface is healthy and enabled, hello **ifIndex** status is shown as **Up**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-404">Si l’interface de hello est intègre, mais n’est pas physiquement connectée (par un câble réseau), hello **ifIndex** est affiché comme **désactivé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-404">If hello interface is healthy but is not physically connected (by a network cable), hello **ifIndex** is shown as **Disabled**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-405">Si l’interface de hello est intègre mais pas activée, hello **ifIndex** l’état est affiché en tant que **absent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-405">If hello interface is healthy but not enabled, hello **ifIndex** status is shown as **NotPresent**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-406">Si l’interface de hello n’existe pas, il n’apparaît pas dans cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-406">If hello interface does not exist, it does not appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-407">Hello d’interface utilisateur du service StorSimple Manager continue d’afficher cette interface dans un état d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-407">hello StorSimple Manager service UI will still show this interface in a failed state.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-408">Pour plus d’informations sur la façon de toouse cette applet de commande, accédez trop[GetNetAdapter](https://technet.microsoft.com/library/jj130867.aspx) Bonjour référence d’applet de commande Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-408">For more information on how toouse this cmdlet, go too[GetNetAdapter](https://technet.microsoft.com/library/jj130867.aspx) in hello Windows PowerShell cmdlet reference.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-409">Hello sections suivantes présentent des exemples de sortie de hello `Get-NetAdapter` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-409">hello following sections show samples of output from hello `Get-NetAdapter` cmdlet.</span></span> 

 <span data-ttu-id="d9259-410">Dans ces exemples, le contrôleur 0 était le contrôleur passif de hello et a été configuré comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-410">In these samples, controller 0 was hello passive controller, and was configured as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9259-411">DATA 0, DATA 1, DATA 2 et données 3 réseau interfaces existaient sur le périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-411">DATA 0, DATA 1, DATA 2, and DATA 3 network interfaces existed on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-412">DATA 4 et les cartes d’interface réseau DATA 5 n’étaient pas présentes ; Par conséquent, ils ne sont pas répertoriées dans la sortie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-412">DATA 4 and DATA 5 network interface cards were not present; therefore, they are not listed in hello output.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-413">DATA 0 était activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-413">DATA 0 was enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-414">Contrôleur 1 était le contrôleur actif de hello et a été configuré comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-414">Controller 1 was hello active controller, and was configured as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9259-415">DATA 0, DATA 1, données 2, données 3, DATA 4 et réseau DATA 5 interfaces existaient sur le périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-415">DATA 0, DATA 1, DATA 2, DATA 3, DATA 4, and DATA 5 network interfaces existed on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-416">DATA 0 était activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-416">DATA 0 was enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-417">**Exemple de sortie – contrôleur 0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-417">**Sample output – controller 0**</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-418">Hello Voici la sortie de hello du contrôleur 0 (contrôleur passif de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-418">hello following is hello output from controller 0 (hello passive controller).</span></span> <span data-ttu-id="d9259-419">DATA 1, DATA 2 et DATA 3 ne sont pas connectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-419">DATA 1, DATA 2, and DATA 3 are not connected.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-420">DATA 4 et DATA 5 ne sont pas répertoriées, car ils ne sont pas présents sur l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-420">DATA 4 and DATA 5 are not listed because they are not present on hello device.</span></span> 

     Controller0>Get-NetAdapter
     Name                 InterfaceDescription                        ifIndex  Status
     ------               --------------------                        -------  ----------
     DATA3                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter #2     17       NotPresent
     DATA2                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter        14       NotPresent
     Ethernet 2           HCS VNIC                                    13       Up
     DATA1                Intel(R) 82574L Gigabit Network Co...#2     16       NotPresent
     DATA0                Intel(R) 82574L Gigabit Network Conn...     15       Up


<span data-ttu-id="d9259-421">**Exemple de sortie – contrôleur 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-421">**Sample output – controller 1**</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-422">Hello Voici la sortie de hello du contrôleur 1 (contrôleur actif de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-422">hello following is hello output from controller 1 (hello active controller).</span></span> <span data-ttu-id="d9259-423">Uniquement hello DATA 0 interface réseau sur l’appareil de hello est configuré et fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-423">Only hello DATA 0 network interface on hello device is configured and working.</span></span>

     Controller1>Get-NetAdapter
     Name                 InterfaceDescription                        ifIndex  Status
     ------               --------------------                        -------  ----------
     DATA3                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter        18       NotPresent
     DATA2                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter #2     19       NotPresent
     DATA1                Intel(R) 82574L Gigabit Network Co...#2     16       NotPresent
     DATA0                Intel(R) 82574L Gigabit Network Conn...     15       Up
     Ethernet 2           HCS VNIC                                    13       Up
     DATA5                Intel(R) Gigabit ET Dual Port Server...     14       NotPresent
     DATA4                Intel(R) Gigabit ET Dual Port Serv...#2     17       NotPresent


## <a name="troubleshoot-with-hello-test-connection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d9259-424">Résoudre les problèmes avec l’applet de commande Test-Connection hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-424">Troubleshoot with hello Test-Connection cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-425">Vous pouvez utiliser hello `Test-Connection` toodetermine de l’applet de commande si votre appareil StorSimple peut se connecter à toohello en dehors du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-425">You can use hello `Test-Connection` cmdlet toodetermine whether your StorSimple device can connect toohello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-426">Si tous les paramètres de mise en réseau hello, y compris hello DNS, sont correctement configurés dans l’Assistant Installation de hello, vous pouvez utiliser hello `Test-Connection` tooping de l’applet de commande une adresse connue en dehors du réseau de hello, comme outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-426">If all hello networking parameters, including hello DNS, are configured correctly in hello setup wizard, you can use hello `Test-Connection` cmdlet tooping a known address outside of hello network, such as outlook.com.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-427">Vous devez activer les problèmes de connectivité tootroubleshoot ping cette applet de commande si ping est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-427">You should enable ping tootroubleshoot connectivity issues with this cmdlet if ping is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-428">Consultez hello suivant des exemples de sortie à partir de hello `Test-Connection` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-428">See hello following samples of output from hello `Test-Connection` cmdlet.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9259-429">Dans le premier exemple de hello, appareil de hello est configuré avec un DNS incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-429">In hello first sample, hello device is configured with an incorrect DNS.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-430">Dans le deuxième exemple de hello, hello DNS est correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-430">In hello second sample, hello DNS is correct.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d9259-431">**Exemple de sortie – DNS incorrect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-431">**Sample output – incorrect DNS**</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-432">Bonjour suivant l’exemple, aucune sortie n’est pour les adresses IPV4 et IPV6 de hello, ce qui indique que hello que DNS n’est pas résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-432">In hello following sample, there is no output for hello IPV4 and IPV6 addresses, which indicates that hello DNS is not resolved.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-433">Cela signifie qu’il n’existe aucun toohello de connectivité en dehors du réseau et un DNS correct doit toobe fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-433">This means that there is no connectivity toohello outside network and a correct DNS needs toobe supplied.</span></span> 

     Source        Destination     IPV4Address      IPV6Address
     ------        -----------     -----------      -----------
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com

<span data-ttu-id="d9259-434">**Exemple de sortie : DNS correct**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-434">**Sample output – correct DNS**</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-435">Bonjour suivant l’exemple, hello DNS renvoie hello l’adresse IPV4, indiquant que hello que DNS est correctement configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-435">In hello following sample, hello DNS returns hello IPV4 address, indicating that hello DNS is configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-436">Cela confirme qu’il y a toohello de connectivité en dehors du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-436">This confirms that there is connectivity toohello outside network.</span></span> 

     Source        Destination     IPV4Address      IPV6Address
     ------        -----------     -----------      -----------
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194

## <a name="troubleshoot-with-hello-test-hcsmconnection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d9259-437">Résoudre les problèmes avec l’applet de commande Test-HcsmConnection hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-437">Troubleshoot with hello Test-HcsmConnection cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-438">Hello d’utilisation `Test-HcsmConnection` applet de commande pour un périphérique qui est déjà connecté tooand inscrit auprès du service StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-438">Use hello `Test-HcsmConnection` cmdlet for a device that is already connected tooand registered with your StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-439">Cette applet de commande vous permet de vérifier la connectivité hello entre un appareil inscrit et le hello correspondant du service StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-439">This cmdlet helps you verify hello connectivity between a registered device and hello corresponding StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-440">Vous pouvez exécuter cette commande sur Windows PowerShell pour StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-440">You can run this command on Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> 

### <a name="toorun-hello-test-hcsmconnection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d9259-441">applet de commande Test-HcsmConnection de hello toorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-441">toorun hello Test-HcsmConnection cmdlet</span></span>
1. <span data-ttu-id="d9259-442">Assurez-vous que cet appareil hello est inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-442">Make sure that hello device is registered.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d9259-443">Vérifiez l’état du périphérique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-443">Check hello device status.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-444">Si l’appareil de hello est désactivé, en mode maintenance ou hors connexion, vous pouvez voir hello les erreurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-444">If hello device is deactivated, in maintenance mode, or offline, you might see hello following errors:</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="d9259-445">ErrorCode.CiSDeviceDecommissioned – indique cet appareil hello est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-445">ErrorCode.CiSDeviceDecommissioned – this indicates that hello device is deactivated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-446">ErrorCode.DeviceNotReady – indique cet appareil hello est en mode maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-446">ErrorCode.DeviceNotReady – this indicates that hello device is in maintenance mode.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-447">ErrorCode.DeviceNotReady – indique cet appareil hello n’est pas en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-447">ErrorCode.DeviceNotReady – this indicates that hello device is not online.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9259-448">Vérifiez que le service StorSimple Manager hello est en cours d’exécution (utilisez hello [Get-ClusterResource](https://technet.microsoft.com/library/ee461004.aspx) applet de commande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-448">Verify that hello StorSimple Manager service is running (use hello [Get-ClusterResource](https://technet.microsoft.com/library/ee461004.aspx) cmdlet).</span></span> <span data-ttu-id="d9259-449">Si le service de hello ne fonctionne pas, vous pouvez voir hello les erreurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-449">If hello service is not running, you might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="d9259-450">ErrorCode.CiSApplianceAgentNotOnline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-450">ErrorCode.CiSApplianceAgentNotOnline</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-451">ErrorCode.CisPowershellScriptHcsError : indique qu’une exception est survenue lors de l’exécution de Get-ClusterResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-451">ErrorCode.CisPowershellScriptHcsError – this indicates that there was an exception when you ran Get-ClusterResource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9259-452">Vérifiez le jeton du Service de contrôle d’accès (ACS) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-452">Check hello Access Control Service (ACS) token.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-453">Si ce dernier lève une exception web, il peut être hello résultat d’un problème de passerelle, une authentification de proxy manquant, un DNS incorrect ou un échec d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-453">If it throws a web exception, it might be hello result of a gateway problem, a missing proxy authentication, an incorrect DNS, or an authentication failure.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-454">Vous pouvez voir hello les erreurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-454">You might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="d9259-455">ErrorCode.CiSApplianceGateway – indique une exception HttpStatusCode.BadGateway : service de résolution de nom hello n’a pas pu résoudre le nom d’hôte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-455">ErrorCode.CiSApplianceGateway – this indicates an HttpStatusCode.BadGateway exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="d9259-456">ErrorCode.CiSApplianceProxy – indique une exception HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired (code d’état HTTP 407) : client de hello Impossible d’authentifier avec le serveur de proxy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-456">ErrorCode.CiSApplianceProxy – this indicates an HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired exception (HTTP status code 407): hello client could not authenticate with hello proxy server.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="d9259-457">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – indique une exception WebExceptionStatus.NameResolutionFailure : service de résolution de nom hello n’a pas pu résoudre le nom d’hôte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-457">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – this indicates a WebExceptionStatus.NameResolutionFailure exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-458">ErrorCode.CiSApplianceACSError – indique que le service de hello a renvoyé une erreur d’authentification, mais il existe une connectivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-458">ErrorCode.CiSApplianceACSError – this indicates that hello service returned an authentication error, but there is connectivity.</span></span>
     
     <span data-ttu-id="d9259-459">Si l’erreur ne lève pas d’exception web, recherchez ErrorCode.CiSApplianceFailure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-459">If it does not throw a web exception, check for ErrorCode.CiSApplianceFailure.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-460">Cela indique que hello a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-460">This indicates that hello appliance failed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d9259-461">Vérifiez la connectivité de service cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-461">Check hello cloud service connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-462">Si le service de hello lève une exception web, vous pouvez voir hello les erreurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-462">If hello service throws a web exception, you might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="d9259-463">ErrorCode.CiSApplianceGateway – indique une exception HttpStatusCode.BadGateway : un serveur proxy intermédiaire a reçu une demande incorrecte d’un autre proxy ou du serveur d’origine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-463">ErrorCode.CiSApplianceGateway – this indicates an HttpStatusCode.BadGateway exception: an intermediate proxy server received a bad request from another proxy or from hello original server.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-464">ErrorCode.CiSApplianceProxy – indique une exception HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired (code d’état HTTP 407) : client de hello Impossible d’authentifier avec le serveur de proxy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-464">ErrorCode.CiSApplianceProxy – this indicates an HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired exception (HTTP status code 407): hello client could not authenticate with hello proxy server.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="d9259-465">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – indique une exception WebExceptionStatus.NameResolutionFailure : service de résolution de nom hello n’a pas pu résoudre le nom d’hôte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-465">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – this indicates a WebExceptionStatus.NameResolutionFailure exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d9259-466">ErrorCode.CiSApplianceACSError – indique que le service de hello a renvoyé une erreur d’authentification, mais il existe une connectivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-466">ErrorCode.CiSApplianceACSError – this indicates that hello service returned an authentication error, but there is connectivity.</span></span>
     
     <span data-ttu-id="d9259-467">Si l’erreur ne lève pas d’exception web, recherchez ErrorCode.CiSApplianceSaasServiceError.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-467">If it does not throw a web exception, check for ErrorCode.CiSApplianceSaasServiceError.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-468">Cela indique un problème avec hello service StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-468">This indicates a problem with hello StorSimple Manager service.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d9259-469">Vérifiez la connectivité d’Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-469">Check Azure Service Bus connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-470">ErrorCode.CiSApplianceServiceBusError indique que cet appareil hello ne peut pas se connecter toohello Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-470">ErrorCode.CiSApplianceServiceBusError indicates that hello device cannot connect toohello Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-471">Hello des fichiers journaux CiSCommandletLog0Curr.errlog et cisagentsvc0curr.errlog plus d’informations, telles que les détails de l’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-471">hello log files CiSCommandletLog0Curr.errlog and CiSAgentsvc0Curr.errlog will have more information, such as exception details.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-472">Pour plus d’informations sur la façon dont toouse hello applet de commande, accédez trop[Test-HcsmConnection](https://technet.microsoft.com/library/dn715782.aspx) dans Windows PowerShell de hello documentation de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-472">For more information about how toouse hello cmdlet, go too[Test-HcsmConnection](https://technet.microsoft.com/library/dn715782.aspx) in hello Windows PowerShell reference documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9259-473">Vous pouvez exécuter cette applet de commande pour hello active et contrôleur passif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-473">You can run this cmdlet for both hello active and hello passive controller.</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="d9259-474">Consultez hello suivant des exemples de sortie à partir de hello `Test-HcsmConnection` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-474">See hello following samples of output from hello `Test-HcsmConnection` cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-475">**Exemple de sortie : appareil inscrit exécutant StorSimple Release (juillet 2014)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-475">**Sample output – successfully registered device running StorSimple Release (July 2014)**</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-476">Hello premier exemple porte sur un périphérique qui a été enregistré avec hello service StorSimple Manager et ne présente aucun problème de connectivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-476">hello first sample is from a device that is successfully registered with hello StorSimple Manager service and has no connectivity issues.</span></span> 

     Controller1>Test-HcsmConnection -verbose
     Checking device state  ... Success.
     Device registered successfully
     Checking device authentication.  ... This operation will take few minutes toocomplete....
     Checking device authentication.  ... Success.
     Checking connectivity from device tooStorSimple Manager service.  ... This operation will take few minutes toocomplete....
     Checking connectivity from device tooStorSimple Manager service.  ... Success.
     Checking connectivity from StorSimple Manager service tooStorSimple device. .... Success.
     Controller1>

<span data-ttu-id="d9259-477">**Exemple de sortie : appareil inscrit exécutant StorSimple Update 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-477">**Sample output – successfully registered device running StorSimple Update 1**</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-478">Si la mise à jour 1 sont en cours d’exécution sur votre appareil StorSimple, vous ne devez pas toorun avec le commutateur de commentaires hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-478">If you are running Update 1 on your StorSimple device, you will not need toorun it with hello verbose switch.</span></span>

      Controller1>Test-HcsmConnection

      Checking device registration state  ... Success
      Device registered successfully

      Checking primary NTP server [time.windows.com] ... Success

      Checking web proxy  ... NOT SET

      Checking primary IPv4 DNS server [10.222.118.154] ... Success
      Checking primary IPv6 DNS server  ... NOT SET
      Checking secondary IPv4 DNS server [10.222.120.24] ... Success
      Checking secondary IPv6 DNS server  ... NOT SET

      Checking device online  ... Success

      Checking device authentication  ... This will take a few minutes.
      Checking device authentication  ... Success

      Checking connectivity from device tooservice  ... This will take a few minutes.

      Checking connectivity from device tooservice  ... Success

      Checking connectivity from service toodevice  ... Success

      Checking connectivity tooMicrosoft Update servers  ... Success
      Controller1>

<span data-ttu-id="d9259-479">**Exemple de sortie : appareil hors connexion exécutant StorSimple Release (juillet 2014)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-479">**Sample output – offline device running StorSimple Release (July 2014)**</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-480">Cet exemple est d’un appareil qui a le statut **hors connexion** Bonjour portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-480">This sample is from a device that has a status of **Offline** in hello Azure classic portal.</span></span>

     Checking device state: Success 
     Device is registered successfully 
     Checking connectivity from device tooSaaS.. Failure

<span data-ttu-id="d9259-481">Appareil de Hello pas pu se connecter à l’aide de la configuration du proxy web actuelle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-481">hello device could not connect using hello current web proxy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-482">Cela peut être un problème avec la configuration du proxy web hello ou un problème de connectivité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-482">This could be an issue with hello web proxy configuration or a network connectivity problem.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-483">Dans ce cas, vous devez vous assurer que vos paramètres de proxy web sont corrects et que vos serveurs de proxy web sont en ligne et accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-483">In this case, you should make sure that your web proxy settings are correct and your web proxy servers are online and reachable.</span></span> 

## <a name="troubleshoot-with-hello-sync-hcstime-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d9259-484">Résoudre les problèmes avec l’applet de commande hello HcsTime de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-484">Troubleshoot with hello Sync-HcsTime cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-485">Utilisez cette applet de commande toodisplay hello heure de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-485">Use this cmdlet toodisplay hello device time.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-486">Si l’heure de l’appareil hello comporte un décalage avec le serveur NTP hello, vous pouvez ensuite utiliser cette applet de commande tooforce-hello être synchronisée avec votre serveur NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-486">If hello device time has an offset with hello NTP server, you can then use this cmdlet tooforce-synchronize hello time with your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-487">Si le décalage hello entre l’appareil de hello et le serveur NTP est supérieure à 5 minutes, vous verrez un avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-487">If hello offset between hello device and NTP server is greater than 5 minutes, you will see a warning.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-488">Si le décalage de hello dépasse 15 minutes, les appareils hello mis hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-488">If hello offset exceeds 15 minutes, then hello device will go offline.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-489">Vous pouvez toujours utiliser cette applet de commande de tooforce une synchronisation. Toutefois, si le décalage de hello dépasse 15 heures, puis vous ne serez pas en mesure de tooforce-synchroniser l’heure hello et un message d’erreur s’affichera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-489">You can still use this cmdlet tooforce a time sync. However, if hello offset exceeds 15 hours, then you will not be able tooforce-sync hello time and an error message will be shown.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-490">**Exemple de sortie : synchronisation forcée à l’aide de l’applet de commande Sync-HcsTime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-490">**Sample output – forced time sync using Sync-HcsTime**</span></span>

     Controller0>Sync-HcsTime
     hello current device time is 4/24/2015 4:05:40 PM UTC.

     Time difference between NTP server and appliance is 00.0824069 seconds. Do you want tooresync time with NTP server?
     [Y] Yes [N] No (Default is "Y"): Y
     Controller0>

## <a name="troubleshoot-with-hello-enable-hcsping-and-disable-hcsping-cmdlets"></a><span data-ttu-id="d9259-491">Résoudre les problèmes avec les applets de commande Enable-HcsPing et Disable-HcsPing hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-491">Troubleshoot with hello Enable-HcsPing and Disable-HcsPing cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-492">Utilisez ces tooensure applets de commande que les interfaces réseau de hello sur votre appareil répondent tooICMP les requêtes de ping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-492">Use these cmdlets tooensure that hello network interfaces on your device respond tooICMP ping requests.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-493">Par défaut les interfaces réseau de StorSimple hello ne répondent pas tooping demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-493">By default hello StorSimple network interfaces do not respond tooping requests.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-494">Cette applet de commande est tooknow de façon plus simple de hello si votre appareil est en ligne et accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-494">Using this cmdlet is hello easiest way tooknow if your device is online and reachable.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9259-495">**Exemple de sortie : Enable-HcsPing et Disable-HcsPing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-495">**Sample output – Enable-HcsPing and Disable-HcsPing**</span></span>

     Controller0>
     Controller0>Enable-HcsPing
     Successfully enabled ping.
     Controller0>
     Controller0>
     Controller0>Disable-HcsPing
     Successfully disabled ping.
     Controller0>

## <a name="troubleshoot-with-hello-trace-hcsroute-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d9259-496">Résoudre les problèmes avec l’applet de commande Trace-HcsRoute hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-496">Troubleshoot with hello Trace-HcsRoute cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-497">Utilisez cette applet de commande comme un outil de suivi d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-497">Use this cmdlet as a route tracing tool.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-498">Il envoie le routeur tooeach de paquets sur la destination finale du tooa hello moyen sur une période de temps et calcule ensuite les résultats basés sur les paquets hello renvoyés par chaque tronçon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-498">It sends packets tooeach router on hello way tooa final destination over a period of time, and then computes results based on hello packets returned from each hop.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-499">Étant donné que l’applet de commande hello indique le degré de hello de perte de paquets sur n’importe quel routeur ou lien, vous pouvez identifier les routeurs ou des liens peuvent être à l’origine des problèmes de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-499">Because hello cmdlet shows hello degree of packet loss at any given router or link, you can pinpoint which routers or links might be causing network problems.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-500">**Résultat de l’exemple montrant comment tootrace hello itinéraire d’un paquet avec HcsRoute de Trace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-500">**Sample output showing how tootrace hello route of a packet with Trace-HcsRoute**</span></span>

     Controller0>Trace-HcsRoute -Target 10.126.174.25

     Tracing route toocontoso.com [10.126.174.25]
     over a maximum of 30 hops:
       0  HCSNode0 [10.126.173.90]
       1  contoso.com [10.126.174.25]

     Computing statistics for 25 seconds...
                 Source tooHere   This Node/Link
     Hop  RTT    Lost/Sent = Pct  Lost/Sent = Pct  Address
       0                                           HCSNode0 [10.126.173.90]
                                     0/ 100 =  0%   |
       1    0ms     0/ 100 =  0%     0/ 100 =  0%  contoso.com
      [10.126.174.25]

     Trace complete.

## <a name="troubleshoot-with-hello-get-hcsroutingtable-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d9259-501">Résoudre les problèmes avec l’applet de commande Get-HcsRoutingTable hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-501">Troubleshoot with hello Get-HcsRoutingTable cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-502">Utilisez cette table de routage d’hello tooview applet de commande pour votre appareil StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-502">Use this cmdlet tooview hello routing table for your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-503">Une table de routage est un ensemble de règles qui peuvent aider à déterminer où les paquets de données circulant sur un réseau IP (Internet Protocol) sont dirigés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-503">A routing table is a set of rules that can help determine where data packets traveling over an Internet Protocol (IP) network will be directed.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-504">table de routage Hello montre les interfaces hello et réseaux spécifié hello passerelle que les itinéraires hello toohello de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-504">hello routing table shows hello interfaces and hello gateway that routes hello data toohello specified networks.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-505">Elle donne également la métrique de routage hello est décideur hello pour tooreach de chemin d’accès emprunté hello une destination particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-505">It also gives hello routing metric which is hello decision maker for hello path taken tooreach a particular destination.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-506">Hello inférieur hello routage métrique, hello hello une préférence plus élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-506">hello lower hello routing metric, hello higher hello preference.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-507">Par exemple, si vous avez 2 interfaces réseau DATA 2 et 3, toohello connecté Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-507">For example, if you have 2 network interfaces, DATA 2 and DATA 3, connected toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-508">Si les métriques de routage hello pour DATA 2 et 3 sont respectivement de 15 et 261, DATA 2 avec une métrique de routage inférieure hello est interface par défaut du hello utilisé tooreach hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-508">If hello routing metrics for DATA 2 and DATA 3 are 15 and 261 respectively, then DATA 2 with hello lower routing metric is hello preferred interface used tooreach hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-509">Si 1 de mise à jour sont en cours d’exécution sur votre appareil StorSimple, votre interface réseau DATA 0 possède une préférence plus élevée de hello pour le trafic cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-509">If you are running Update 1 on your StorSimple device, your DATA 0 network interface has hello highest preference for hello cloud traffic.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-510">Cela implique que, même s’il existe des autres interfaces activé pour le cloud, le trafic de nuage hello serait routé via DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-510">This implies that even if there are other cloud-enabled interfaces, hello cloud traffic would be routed through DATA 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9259-511">Si vous exécutez hello `Get-HcsRoutingTable` applet de commande sans spécifier tous les paramètres (comme hello suivant montre l’exemple), hello applet de commande affiche les tables de routage IPv4 et IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-511">If you run hello `Get-HcsRoutingTable` cmdlet without specifying any parameters (as hello following example shows), hello cmdlet will output both IPv4 and IPv6 routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-512">Vous pouvez également spécifier `Get-HcsRoutingTable -IPv4` ou `Get-HcsRoutingTable -IPv6` tooget une table de routage appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-512">Alternatively, you can specify `Get-HcsRoutingTable -IPv4` or `Get-HcsRoutingTable -IPv6`  tooget a relevant routing table.</span></span>

      Controller0>
      Controller0>Get-HcsRoutingTable
      ===========================================================================
      Interface List
       14...00 50 cc 79 63 40 ......Intel(R) 82574L Gigabit Network Connection
       12...02 9a 0a 5b 98 1f ......Microsoft Failover Cluster Virtual Adapter
       13...28 18 78 bc 4b 85 ......HCS VNIC
        1...........................Software Loopback Interface 1
       21...00 00 00 00 00 00 00 e0 Microsoft ISATAP Adapter #2
       22...00 00 00 00 00 00 00 e0 Microsoft ISATAP Adapter #3
      ===========================================================================

      IPv4 Route Table
      ===========================================================================
      Active Routes:
      Network Destination        Netmask          Gateway       Interface  Metric
                0.0.0.0          0.0.0.0  192.168.111.100  192.168.111.101     15
              127.0.0.0        255.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
              127.0.0.1  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
        127.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
            169.254.0.0      255.255.0.0         On-link     169.254.1.235    261
          169.254.1.235  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
        169.254.255.255  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
          192.168.111.0    255.255.255.0         On-link   192.168.111.101    266
        192.168.111.101  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
        192.168.111.255  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link     169.254.1.235    261
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link   192.168.111.101    266
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
      ===========================================================================
      Persistent Routes:
        Network Address          Netmask  Gateway Address  Metric
                0.0.0.0          0.0.0.0  192.168.111.100       5
      ===========================================================================

      IPv6 Route Table
      ===========================================================================
      Active Routes:
       If Metric Network Destination      Gateway
        1    306 ::1/128                  On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::/64 On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::1/128
                                          On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::3/128
                                          On-link
       13    276 fe80::/64                On-link
       12    261 fe80::/64                On-link
       13    276 fe80::17a:4eba:7c80:727f/128
                                          On-link
       12    261 fe80::fc97:1a53:e81a:3454/128
                                          On-link
        1    306 ff00::/8                 On-link
       13    276 ff00::/8                 On-link
       12    261 ff00::/8                 On-link
       14    266 ff00::/8                 On-link
      ===========================================================================
      Persistent Routes:
        None

      Controller0>

## <a name="step-by-step-storsimple-troubleshooting-example"></a><span data-ttu-id="d9259-513">Exemple de résolution pas à pas des problèmes de StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-513">Step-by-step StorSimple troubleshooting example</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-514">Hello suivant montre un dépannage pas à pas d’un déploiement de StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-514">hello following example shows step-by-step troubleshooting of a StorSimple deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-515">Dans le scénario d’exemple hello, DRS échoue avec un message d’erreur indiquant que les paramètres de réseau hello ou un nom DNS de hello est incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-515">In hello example scenario, device registration fails with an error message indicating that hello network settings or hello DNS name is incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="d9259-516">message d’erreur Hello retourné est :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-516">hello error message returned is:</span></span>

     Invoke-HcsSetupWizard: An error has occurred while registering hello device. This could be due tooincorrect IP address or DNS name. Please check your network settings and try again. If hello problems persist, contact Microsoft Support.
     +CategoryInfo: Not specified
     +FullyQualifiedErrorID: CiSClientCommunicationErros, Microsoft.HCS.Management.PowerShell.Cmdlets.InvokeHcsSetupWizardCommand

<span data-ttu-id="d9259-517">Hello erreur pourrait résulter hello suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-517">hello error could be caused by any of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9259-518">Installation matérielle incorrecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-518">Incorrect hardware installation</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-519">Interface(s) réseau défectueuse(s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-519">Faulty network interface(s)</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-520">Adresse IP, masque de sous-réseau, passerelle, serveur DNS principal ou proxy web incorrect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-520">Incorrect IP address, subnet mask, gateway, primary DNS server, or web proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-521">Clé d’inscription incorrecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-521">Incorrect registration key</span></span>
* <span data-ttu-id="d9259-522">Paramètres de pare-feu incorrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-522">Incorrect firewall settings</span></span>

### <a name="toolocate-and-fix-hello-device-registration-problem"></a><span data-ttu-id="d9259-523">problème de l’inscription de périphérique hello toolocate et de correctif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-523">toolocate and fix hello device registration problem</span></span>
1. <span data-ttu-id="d9259-524">Vérifiez votre configuration de périphérique : sur le contrôleur actif de hello, exécutez `Invoke-HcsSetupWizard`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-524">Check your device configuration: on hello active controller, run `Invoke-HcsSetupWizard`.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="d9259-525">Assistant Hello doit s’exécuter sur le contrôleur actif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-525">hello setup wizard must run on hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-526">tooverify que vous êtes le contrôleur actif toohello connectés, examinez la bannière hello présentée dans la console série hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-526">tooverify that you are connected toohello active controller, look at hello banner presented in hello serial console.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-527">bannière de Hello indique que vous êtes connecté toocontroller 0 ou contrôleur 1, et si le contrôleur de hello est actif ou passif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-527">hello banner indicates whether you are connected toocontroller 0 or controller 1, and whether hello controller is active or passive.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-528">Pour plus d’informations, consultez trop[identifier un contrôleur actif sur votre appareil](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-528">For more information, go too[Identify an active controller on your device](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span></span>
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="d9259-529">Assurez-vous que cet appareil hello est branché correctement : Vérifiez réseau hello câblage sur périphérique hello fond de panier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-529">Make sure that hello device is cabled correctly: check hello network cabling on hello device back plane.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-530">câblage de Hello est modèle toohello spécifique de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-530">hello cabling is specific toohello device model.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-531">Pour plus d’informations, consultez trop[installer votre appareil StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md) ou [installer votre appareil StorSimple 8600](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-531">For more information, go too[Install your StorSimple 8100 device](storsimple-8100-hardware-installation.md) or [Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="d9259-532">Si vous utilisez des ports réseau 10 GbE, vous devez hello toouse fourni adaptateurs QSFP-SFP et les câbles SFP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-532">If you are using 10 GbE network ports, you will need toouse hello provided QSFP-SFP adapters and SFP cables.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-533">Pour plus d’informations, consultez hello [liste des câbles, commutateurs et transmetteurs recommandés pour les ports hello 10 GbE](storsimple-supported-hardware-for-10-gbe-network-interfaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-533">For more information, see hello [list of cables, switches, and transceivers recommended for hello 10 GbE ports](storsimple-supported-hardware-for-10-gbe-network-interfaces.md).</span></span>
   > 
   > 
3. <span data-ttu-id="d9259-534">Vérifier le fonctionnement de hello d’interface de réseau hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-534">Verify hello health of hello network interface:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="d9259-535">Utilisez hello Get-NetAdapter applet de commande toodetect hello intégrité des hello interfaces réseau Data 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-535">Use hello Get-NetAdapter cmdlet toodetect hello health of hello network interfaces for DATA 0.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="d9259-536">Si le lien de hello ne fonctionne pas, hello **ifindex** état indiquera cette interface hello est arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-536">If hello link isn't functioning, hello **ifindex** status will indicate that hello interface is down.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-537">Vous devez ensuite la connexion de réseau toocheck hello de dispositif de toohello port hello et toohello commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-537">You will then need toocheck hello network connection of hello port toohello appliance and toohello switch.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-538">Vous devez également toorule câbles incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-538">You will also need toorule out bad cables.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="d9259-539">Si vous pensez que hello DATA 0 port sur le contrôleur actif de hello a échoué, vous pouvez le vérifier en vous connectant toohello le port DATA 0 sur le contrôleur 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-539">If you suspect that hello DATA 0 port on hello active controller has failed, you can confirm this by connecting toohello DATA 0 port on controller 1.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-540">tooconfirm, débranchez câble hello hello arrière appareil hello du contrôleur 0, connecter hello câble toocontroller 1, puis exécutez de nouveau l’applet de commande Get-NetAdapter de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-540">tooconfirm this, disconnect hello network cable from hello back of hello device from controller 0, connect hello cable toocontroller 1, and then run hello Get-NetAdapter cmdlet again.</span></span> 
     <span data-ttu-id="d9259-541">Si hello DATA 0 port sur un contrôleur est défaillant, [contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) pour les étapes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-541">If hello DATA 0 port on a controller fails, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-542">Vous devrez peut-être le contrôleur de hello tooreplace sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-542">You might need tooreplace hello controller on your system.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d9259-543">Vérifiez que le commutateur de toohello hello connectivité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-543">Verify hello connectivity toohello switch:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="d9259-544">Assurez-vous que les interfaces réseau DATA 0 sur les contrôleurs 0 et 1 dans le boîtier principal sont sur hello même sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-544">Make sure that DATA 0 network interfaces on controller 0 and controller 1 in your primary enclosure are on hello same subnet.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="d9259-545">Vérification hello concentrateur ou routeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-545">Check hello hub or router.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-546">En règle générale, vous devez vous connecter à la fois toohello contrôleurs même concentrateur ou routeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-546">Typically, you should connect both controllers toohello same hub or router.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="d9259-547">Assurez-vous que hello commutateurs que vous utilisez pour la connexion de hello ont DATA 0 pour les deux contrôleurs Bonjour même réseau local virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-547">Make sure that hello switches you use for hello connection have DATA 0 for both controllers in hello same vLAN.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d9259-548">Éliminez les erreurs utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-548">Eliminate any user errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="d9259-549">Réexécutez l’Assistant Installation de hello (exécuter **Invoke-HcsSetupWizard**), puis entrez hello valeurs nouveau toomake assurer qu’il n’y a aucune erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-549">Run hello setup wizard again (run **Invoke-HcsSetupWizard**), and enter hello values again toomake sure that there are no errors.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="d9259-550">Vérification de l’inscription de hello clé utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-550">Verify hello registration key used.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-551">Hello la même clé d’inscription peut être utilisé tooconnect plusieurs périphériques tooa service StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-551">hello same registration key can be used tooconnect multiple devices tooa StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-552">Utilisez la procédure hello dans [clé d’inscription Get hello](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) tooensure que vous utilisez hello clé d’inscription correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-552">Use hello procedure in [Get hello service registration key](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) tooensure that you are using hello correct registration key.</span></span>
     
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="d9259-553">Si vous avez plusieurs services en cours d’exécution, vous devez tooensure cette clé d’inscription de hello pour service approprié de hello est appareil de hello tooregister utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-553">If you have multiple services running, you will need tooensure that hello registration key for hello appropriate service is used tooregister hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-554">Si vous avez enregistré un appareil avec le service StorSimple Manager incorrect hello, vous devez trop[contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) pour les étapes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-554">If you have registered a device with hello wrong StorSimple Manager service, you will need too[contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-555">Vous avez peut-être tooperform une réinitialisation des paramètres de périphérique hello (ce qui peut entraîner une perte de données) toothen connecter toohello destinée service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-555">You may have tooperform a factory reset of hello device (which could result in data loss) toothen connect it toohello intended service.</span></span>
     > 
     > 
6. <span data-ttu-id="d9259-556">Utilisez tooverify d’applet de commande hello tester la connexion que vous avez toohello de connectivité en dehors du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-556">Use hello Test-Connection cmdlet tooverify that you have connectivity toohello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-557">Pour plus d’informations, consultez trop[dépannage avec l’applet de commande Test-Connection de hello](#troubleshoot-with-the-test-connection-cmdlet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-557">For more information, go too[Troubleshoot with hello Test-Connection cmdlet](#troubleshoot-with-the-test-connection-cmdlet).</span></span>
7. <span data-ttu-id="d9259-558">Vérifiez les interférences avec le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-558">Check for firewall interference.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-559">Si vous avez vérifié que hello virtuel paramètres IP (VIP), de sous-réseau, passerelle et DNS sont corrects et vous rencontrez encore des problèmes de connectivité, puis il est possible que votre pare-feu bloque les communications entre votre appareil et un hello en dehors du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-559">If you have verified that hello virtual IP (VIP), subnet, gateway, and DNS settings are all correct, and you still see connectivity issues, then it is possible that your firewall is blocking communication between your device and hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-560">Vous devez tooensure que les ports 80 et 443 sont disponibles sur votre appareil StorSimple pour les communications sortantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-560">You need tooensure that ports 80 and 443 are available on your StorSimple device for outbound communication.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-561">Pour plus d’informations, consultez la page [Configuration réseau requise pour votre appareil StorSimple](storsimple-system-requirements.md#networking-requirements-for-your-storsimple-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-561">For more information, see [Networking requirements for your StorSimple device](storsimple-system-requirements.md#networking-requirements-for-your-storsimple-device).</span></span>
8. <span data-ttu-id="d9259-562">Consultez les journaux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-562">Look at hello logs.</span></span> <span data-ttu-id="d9259-563">Accédez trop[prennent en charge des packages et des journaux de périphérique disponibles pour le dépannage](#support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-563">Go too[Support packages and device logs available for troubleshooting](#support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting).</span></span>
9. <span data-ttu-id="d9259-564">Si hello étapes précédentes ne résolvent pas le problème de hello, [contactez le Support Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) pour obtenir une assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-564">If hello preceding steps do not solve hello problem, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for assistance.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d9259-565">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-565">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d9259-566">[Découvrez comment tootroubleshoot d’appareil opérationnel](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9259-566">[Learn how tootroubleshoot an operational device](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span></span>

<!--Link references-->

[1]: https://technet.microsoft.com/library/dd379547(v=ws.10).aspx
[2]: https://technet.microsoft.com/library/dd392266(v=ws.10).aspx 
