---
title: "aaaInstall 2.2 de la mise à jour sur votre appareil StorSimple | Documents Microsoft"
description: "Explique comment tooinstall StorSimple 8000 Series Update 2.2 sur votre appareil de série StorSimple 8000."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 047c7a4b-73d0-45ea-8d51-c54d71871392
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/02/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: cedb83ce42bc6bb81a4e43345da3f25b71036d1a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-22-on-your-storsimple-device"></a><span data-ttu-id="00af5-103">Installer Update 2.2 sur votre appareil StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-103">Install Update 2.2 on your StorSimple device</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="00af5-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="00af5-105">Ce didacticiel explique comment tooinstall 2.2 de la mise à jour sur un appareil StorSimple exécutant une version antérieure du logiciel via hello portail Azure classic et à l’aide de la méthode de correctif logiciel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-105">This tutorial explains how tooinstall Update 2.2 on a StorSimple device running an earlier software version via hello Azure classic portal and using hello hotfix method.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-106">méthode de correctif logiciel Hello est utilisé lorsqu’une passerelle est configurée sur une interface réseau autres que DATA 0 de l’appareil StorSimple hello et que vous essayez tooupdate à partir d’une version préliminaire de mise à jour du logiciel 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-106">hello hotfix method is used when a gateway is configured on a network interface other than DATA 0 of hello StorSimple device and you are trying tooupdate from a pre-Update 1 software version.</span></span>

<span data-ttu-id="00af5-107">Update 2.2 inclut des mises à jour logicielles, WMI et iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-107">Update 2.2 includes device software, WMI, and iSCSI updates.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-108">Si la mise à jour depuis la version 2.1, mise à jour du logiciel de périphérique hello uniquement devez toobe appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-108">If updating from version 2.1, only hello device software update will need toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-109">Si la mise à jour à partir d’une version 2 mise à jour préalable, vous serez également les pilotes requis tooapply LSI, Spaceport, Storport et mises à jour du microprogramme de disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-109">If updating from a pre-Update 2 version, you will also be required tooapply LSI driver, Spaceport, Storport, and disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-110">Hello logiciel des appareils, WMI, iSCSI, pilote LSI, Spaceport et Storport les correctifs sont des mises à jour sans interruption de service et peuvent être appliquées via hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-110">hello device software, WMI, iSCSI, LSI driver, Spaceport, and Storport fixes are non-disruptive updates and can be applied via hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-111">mises à jour de microprogramme de disque Hello mises à jour et ne peuvent être appliqués via l’interface Windows PowerShell de hello du périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-111">hello disk firmware updates are disruptive updates and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="00af5-112">Un ensemble de vérifications préalables de manuels et automatiques sont effectués préalable toohello installation toodetermine hello intégrité de l’appareil en termes de matériel état et la connectivité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-112">A set of manual and automatic pre-checks are done prior toohello install toodetermine hello device health in terms of hardware state and network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-113">Ces vérifications préalables sont effectuées uniquement si vous appliquez des mises à jour hello de hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-113">These pre-checks are performed only if you apply hello updates from hello Azure classic portal.</span></span>
> * <span data-ttu-id="00af5-114">Nous recommandons que vous installez le logiciel de hello et mises à jour du pilote via hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-114">We recommend that you install hello software and driver updates via hello Azure  classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-115">Vous ne devez pas dépasser interface Windows PowerShell de toohello de l’appareil hello (tooinstall les mises à jour) en cas de vérification de mise à jour préalable passerelle hello dans le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-115">You should only go toohello Windows PowerShell interface of hello device (tooinstall updates) if hello pre-update gateway check fails in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-116">Selon la version de hello de que vous mettez à jour à partir, les mises à jour hello peuvent prendre 1.5-2,5 heures tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-116">Depending upon hello version you are updating from, hello updates may take 1.5-2.5 hours tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-117">mises à jour de mode de maintenance Hello doivent être installés via l’interface Windows PowerShell de hello du périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-117">hello maintenance mode updates must be installed via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-118">Les mises à jour du mode de maintenance étant des mises à jour perturbatrices, elles entraînent un temps d’arrêt pour votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-118">As maintenance mode updates are disruptive updates, these will result in a down time for your device.</span></span>
> * <span data-ttu-id="00af5-119">Si en cours d’exécution hello facultatif StorSimple Snapshot Manager, assurez-vous que vous avez mis à niveau votre appareil hello de gestionnaire d’instantanés version tooUpdate 2.2 tooupdating préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-119">If running hello optional StorSimple Snapshot Manager, ensure that you have upgraded your Snapshot Manager version tooUpdate 2.2 prior tooupdating hello device.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-22-via-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="00af5-120">Installer 2.2 de la mise à jour via hello portail Azure classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-120">Install Update 2.2 via hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="00af5-121">Effectuer, hello suivant les étapes tooupdate votre appareil trop[2.2 de la mise à jour](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-121">Perform hello following steps tooupdate your device too[Update 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00af5-122">Si vous appliquez la mise à jour 2 ou ultérieur (y compris les mises à jour 2.1), Microsoft peut être en mesure de toopull des informations de diagnostic supplémentaires à partir de l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-122">If you are applying Update 2 or later (including Update 2.1), Microsoft will be able toopull additional diagnostic information from hello device.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-123">Par conséquent, lors de notre équipe d’exploitation identifie les appareils qui rencontrent des problèmes, nous meilleures informations toocollect équipés de périphériques de hello et diagnostiquer les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-123">As a result, when our operations team identifies devices that are having problems, we are better equipped toocollect information from hello device and diagnose issues.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-124">En acceptant la mise à jour 2 ou version ultérieure, vous nous permettez tooprovide cette prise en charge proactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-124">By accepting Update 2 or later, you allow us tooprovide this proactive support.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

1. <span data-ttu-id="00af5-125">Vérifiez que votre appareil exécute **StorSimple 8000 Series Update 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-125">Verify that your device is running **StorSimple 8000 Series Update 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-126">Hello **dernière date de mise à jour** doit également être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-126">hello **Last updated date** should also be modified.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="00af5-127">Si vous mettez à jour à partir d’un tooUpdate préalable de version 2, vous verrez également que les mises à jour de mode de Maintenance hello sont disponibles (ce message peut continuer toobe affiché pour des too24 heures après l’installation de hello mises à jour).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-127">If you are updating from a version prior tooUpdate 2, you will also see that hello Maintenance mode updates are available (this message might continue toobe displayed for up too24 hours after you install hello updates).</span></span>
   
   <span data-ttu-id="00af5-128">Mises à jour du mode de maintenance sont mises à jour qui entraîne un temps d’arrêt de l’appareil et ne peuvent être appliqués via l’interface Windows PowerShell de hello de votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-128">Maintenance mode updates are disruptive updates that result in device downtime and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of your device.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-129">Dans certains cas lors de la mise à jour 1.2 sont en cours d’exécution, le microprogramme du disque est peut-être déjà à jour, auquel cas vous n’avez pas besoin tooinstall des mises à jour n’importe quel mode de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-129">In some cases when you are running Update 1.2, your disk firmware might already be up-to-date, in which case you don't need tooinstall any maintenance mode updates.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="00af5-130">Si vous effectuez la mise à jour à partir d’Update 2, votre appareil devrait maintenant être à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-130">If you are updating from Update 2, your device should now be up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-131">Vous pouvez ignorer hello restant comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-131">You can skip hello remaining steps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="00af5-132">Télécharger des mises à jour de mode de maintenance hello à l’aide des étapes hello répertoriées dans [toodownload correctifs](#to-download-hotfixes) toosearch pour et télécharger KB3121899, qui installe les mises à jour du microprogramme de disque (hello autres mises à jour doivent déjà être installés à ce stade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-132">Download hello maintenance mode updates by using hello steps listed in [toodownload hotfixes](#to-download-hotfixes) toosearch for and download KB3121899, which installs disk firmware updates (hello other updates should already be installed by now).</span></span>
3. <span data-ttu-id="00af5-133">Suivez les étapes de hello répertoriées dans [installer et vérifier les correctifs en mode de maintenance](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) mises à jour du mode maintenance tooinstall hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-133">Follow hello steps listed in [install and verify maintenance mode hotfixes](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello maintenance mode updates.</span></span> 

## <a name="install-update-22-as-a-hotfix"></a><span data-ttu-id="00af5-134">Installer Update 2.2 en tant que correctif logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-134">Install Update 2.2 as a hotfix</span></span>
<span data-ttu-id="00af5-135">Utilisez cette procédure si vous ne parvenez pas à cocher de passerelle hello lors de la tentative de mises à jour de tooinstall hello hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-135">Use this procedure if you fail hello gateway check when trying tooinstall hello updates through hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-136">la vérification de Hello échoue car vous disposez d’une passerelle affectée tooa non-interface réseau DATA 0 et votre appareil exécute une version de logiciel préalable tooUpdate 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-136">hello check fails as you have a gateway assigned tooa non-DATA 0 network interface and your device is running a software version prior tooUpdate 1.</span></span>

<span data-ttu-id="00af5-137">versions logicielles Hello qui peuvent être mis à niveau à l’aide de la méthode de correctif logiciel hello sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-137">hello software versions that can be upgraded using hello hotfix method are:</span></span>

* <span data-ttu-id="00af5-138">Update 0.1, 0.2, 0.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-138">Update 0.1, 0.2, 0.3</span></span>
* <span data-ttu-id="00af5-139">Update 1, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-139">Update 1, 1.1, 1.2</span></span>
* <span data-ttu-id="00af5-140">Update 2, 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-140">Update 2, 2.1</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="00af5-141">Si votre appareil exécute la version de la mise en production (GA), veuillez contacter [Support technique de Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist avec hello mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-141">If your device is running Release (GA) version, please contact [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist you with hello update.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="00af5-142">méthode de correctif logiciel Hello implique hello trois comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-142">hello hotfix method involves hello following three steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="00af5-143">Téléchargement de correctifs de hello de hello catalogue Microsoft Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-143">Download hello hotfixes from hello Microsoft Update Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="00af5-144">Installer et vérifier les correctifs hello mode normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-144">Install and verify hello regular mode hotfixes.</span></span>
* <span data-ttu-id="00af5-145">Installer et vérifier le correctif en mode de maintenance hello (uniquement lors de la mise à jour de logiciel de 2 avant mise à jour).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-145">Install and verify hello maintenance mode hotfix (only when updating from pre-Update 2 software).</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-21-software"></a><span data-ttu-id="00af5-146">Télécharger les mises à jour pour un appareil exécutant le logiciel Update 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-146">Download updates for a device running Update 2.1 software</span></span>
<span data-ttu-id="00af5-147">**Si votre appareil est en cours d’exécution 2.1 de mettre à jour**, vous devez télécharger uniquement hello périphérique mise à jour logicielle KB3179904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-147">**If your device is running Update 2.1**, you must download only hello device software update KB3179904.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-148">Installer uniquement le fichier binaire de hello commençant par 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-148">Only install hello binary file prefaced with 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-149">N’installez pas hello Cis et précédés de la mise à jour de l’agent MDS hello `all-cismdsagentupdatebundle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-149">Do not install hello Cis and hello MDS agent update prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-150">Échec toodo entraînerait une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-150">Failure toodo so will result in an error.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-151">Il s’agit d’une mise à jour sans interruption de service, e/s ne sont pas interrompues et les appareils hello ne disposera d’aucun temps d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-151">This is a non-disruptive update, IO will not be disrupted and hello device will not have any downtime.</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-2-software"></a><span data-ttu-id="00af5-152">Télécharger les mises à jour pour un appareil exécutant le logiciel Update 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-152">Download updates for a device running Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="00af5-153">**Si votre appareil exécute la mise à jour 2**, vous devez télécharger et installer hello suivant les correctifs sur hello prescrit ordre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-153">**If your device is running Update 2**, you must download and install hello following hotfixes in hello prescribed order:</span></span>

| <span data-ttu-id="00af5-154">Ordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-154">Order</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-155">Ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-155">KB</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-156">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-156">Description</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-157">Type de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-157">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-158">Durée d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-158">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="00af5-159">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-159">1.</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-160">KB3179904</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-160">KB3179904</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-161">Mise à jour logicielle &#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-161">Software update &#42;</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-162">Standard </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-162">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="00af5-163">sans interruption de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-163">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-164">~ 45 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-164">~ 45 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="00af5-165">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-165">2.</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-166">KB3146621</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-166">KB3146621</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-167">Package iSCSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-167">iSCSI package</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-168">Standard </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-168">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="00af5-169">sans interruption de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-169">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-170">~ 20 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-170">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="00af5-171">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-171">3.</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-172">KB3103616</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-172">KB3103616</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-173">Package WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-173">WMI package</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-174">Standard </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-174">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="00af5-175">sans interruption de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-175">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-176">~ 12 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-176">~ 12 mins</span></span> |

 <span data-ttu-id="00af5-177">&#42;  *Notez que la mise à jour logicielle se compose de deux fichiers binaires : précédés de la mise à jour logicielle de périphérique `all-hcsmdssoftwareupdate` hello Cis et précédé de l’agent de Mds `all-cismdsagentupdatebundle`. mise à jour logicielle de hello périphérique doit être installé avant hello Cis et Mds l’agent. Vous devez également redémarrer le contrôleur actif de hello via hello `Restart-HcsController` applet de commande après l’application hello éléments de configuration et mise à jour de l’agent MDS (et avant l’application hello restant mises à jour).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-177">&#42;  *Note, software update consists of two binary files: device software update prefaced with `all-hcsmdssoftwareupdate` and hello Cis and Mds agent prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`. hello device software update must be installed before hello Cis and Mds agent. You must also restart hello active controller via hello `Restart-HcsController` cmdlet after you apply hello Cis and MDS agent update (and before applying hello remaining updates).*</span></span> 

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-pre-update-2-software"></a><span data-ttu-id="00af5-178">Télécharger les mises à jour pour un appareil exécutant une version du logiciel antérieure à Update 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-178">Download updates for a device running pre-Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="00af5-179">**Si votre appareil utilise une version 1.1, 1.0, 0,2 et 0,3**, vous devez télécharger et installer le pilote hello LSI et microprogramme mettre à jour en outre toohello logiciel, iSCSI et les mises à jour WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-179">**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, and 1.1**, you must download and install hello LSI driver and firmware update in addition toohello software, iSCSI, and WMI updates.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-180">Cette mise à jour est déjà installée si vous exécutez Update 1.2 ou 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-180">This update is already installed if you are running Update 1.2 or 2.</span></span> 

| <span data-ttu-id="00af5-181">Ordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-181">Order</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-182">Ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-182">KB</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-183">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-183">Description</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-184">Type de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-184">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-185">Durée d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-185">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="00af5-186">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-186">4.</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-187">KB3121900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-187">KB3121900</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-188">Pilote LSI et microprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-188">LSI driver and firmware</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-189">Standard </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-189">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="00af5-190">sans interruption de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-190">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-191">~ 20 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-191">~ 20 mins</span></span> |

<br></br><span data-ttu-id="00af5-192">
**Si votre appareil est en cours d’exécution versions 0,2, 0,3, 1.0, 1.1 et 1.2**, vous devez télécharger et installer hello Spaceport et correction de Storport hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-192">
**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, 1.1, and 1.2**, you must download and install hello Spaceport and hello Storport fix.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-193">Ces correctifs sont déjà installés si vous exécutez Update 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-193">These are already installed if you are running Update 2.</span></span>

| <span data-ttu-id="00af5-194">Ordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-194">Order</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-195">Ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-195">KB</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-196">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-196">Description</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-197">Type de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-197">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-198">Durée d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-198">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="00af5-199">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-199">5.</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-200">KB3090322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-200">KB3090322</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-201">Correctif Spaceport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-201">Spaceport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="00af5-202">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-202">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-203">Standard </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-203">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="00af5-204">sans interruption de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-204">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-205">~ 20 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-205">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="00af5-206">6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-206">6.</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-207">KB3080728</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-207">KB3080728</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-208">Correctif Storport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-208">Storport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="00af5-209">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-209">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-210">Standard </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-210">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="00af5-211">sans interruption de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-211">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-212">~ 20 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-212">~ 20 mins</span></span> |

<br></br>
<span data-ttu-id="00af5-213">Vous devrez peut-être également les mises à jour de microprogramme de disque tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-213">You may also need tooinstall disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-214">Vous pouvez vérifier si vous avez besoin de hello mises à jour du microprogramme de disque en exécutant hello `Get-HcsFirmwareVersion` applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-214">You can verify whether you need hello disk firmware updates by running hello `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-215">Si vous exécutez ces versions du microprogramme : `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, vous n’avez pas besoin tooinstall ces mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-215">If you are running these firmware versions: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, then you do not need tooinstall these updates.</span></span>

| <span data-ttu-id="00af5-216">Ordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-216">Order</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-217">Ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-217">KB</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-218">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-218">Description</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-219">Type de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-219">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="00af5-220">Durée d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-220">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="00af5-221">7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-221">7.</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-222">KB3121899</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-222">KB3121899</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-223">Microprogramme de disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-223">Disk firmware</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-224">Maintenance </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-224">Maintenance</span></span> <br></br><span data-ttu-id="00af5-225">Interruption de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-225">Disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="00af5-226">~ 30 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-226">~ 30 mins</span></span> |

<br></br>

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="00af5-227">Cette toobe de besoins procédure exécutée une seule fois tooapply 2.2 de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-227">This procedure needs toobe performed only once tooapply Update 2.2.</span></span> <span data-ttu-id="00af5-228">Vous pouvez utiliser les mises à jour ultérieures de hello tooapply de portail classique Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-228">You can use hello Azure classic portal tooapply subsequent updates.</span></span>
> * <span data-ttu-id="00af5-229">Si la mise à jour à partir de la mise à jour 2, temps d’installation total hello est fermer too1.5 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-229">If updating from Update 2, hello total install time is close too1.5 hours.</span></span>
> * <span data-ttu-id="00af5-230">Avant d’utiliser cette hello tooapply de procédure mise à jour, assurez-vous que les deux contrôleurs de périphérique hello sont en ligne et tous les composants matériels de hello sont intègres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-230">Before using this procedure tooapply hello update, make sure that both hello device controllers are online and all hello hardware components are healthy.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="00af5-231">Effectuer hello suivant toodownload d’étapes et installer des correctifs logiciels hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-231">Perform hello following steps toodownload and install hello hotfixes.</span></span>

[!INCLUDE [storsimple-install-update21-hotfix](../../includes/storsimple-install-update21-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00af5-232">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-232">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="00af5-233">En savoir plus sur hello [Update 2.1 version](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00af5-233">Learn more about hello [Update 2.1 release](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

