---
title: "configuration de l’appareil StorSimple hello aaaModify | Documents Microsoft"
description: "Décrit comment toouse hello tooreconfigure du service StorSimple Manager, un appareil StorSimple qui a déjà été déployé."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="35039-103">Utilisez hello StorSimple Manager service toomodify votre configuration de l’appareil StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="35039-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="35039-105">Hello portail Azure classic **configurer** page contient tous les paramètres de périphérique hello que vous pouvez reconfigurer sur un appareil StorSimple qui est géré par un service StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="35039-106">Ce didacticiel explique comment vous pouvez utiliser hello **configurer** hello tooperform de page suivant de tâches au niveau de l’appareil :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="35039-107">Modification des paramètres de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="35039-108">Modification des paramètres d’heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="35039-109">Modification des paramètres DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="35039-110">Modification des interfaces réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-111">Échange ou réaffectation d’adresses IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="35039-112">Modification des paramètres de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="35039-113">paramètres de périphérique Hello incluent le nom convivial de hello d’appareil que hello et la description du périphérique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="35039-114">Vous ne pouvez pas modifier le nom du périphérique hello Bonjour portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="35039-115">Changement de nom du périphérique de hello n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-116">Un appareil StorSimple qui est connecté toohello service StorSimple Manager est attribué un nom par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="35039-117">nom Hello reflète généralement hello numéro de série du périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="35039-118">Par exemple, le nom de périphérique par défaut est de 15 caractères, tels que 8600-SHX0991003G44HT, indique suivant de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="35039-119">**8600** – modèle de périphérique indique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-120">**SHX** – site de fabrication indique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-121">**0991003** : indique un produit spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-122">**G44HT**- hello 5 derniers chiffres sont toocreate incrémentation des numéros de série uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="35039-123">Il ne s’agit pas nécessairement d’une suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-124">Vous pouvez définir une description de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="35039-125">Une description de périphérique permet généralement d’identifier le propriétaire de hello et l’emplacement physique de hello du périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="35039-126">champ de description Hello doit contenir moins de 256 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="35039-127">Modification des paramètres d’heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="35039-128">Votre appareil doit être synchronisée dans l’ordre tooauthenticate avec votre fournisseur de service de stockage cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="35039-129">Sélectionnez votre fuseau horaire à partir de la liste déroulante de hello et spécifier des serveurs de protocole NTP (Network Time) tootwo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="35039-130">le serveur NTP principal Hello est requis et est spécifié lorsque vous utilisez Windows PowerShell pour StorSimple tooconfigure votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="35039-131">Vous pouvez spécifier la valeur par défaut de hello Windows Server **time.windows.com** que votre serveur NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="35039-132">Vous pouvez afficher hello principale configuration du serveur NTP via hello portail Azure classic, mais vous devez utiliser hello Windows PowerShell interface toochange il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-133">configuration du serveur NTP secondaire Hello est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="35039-134">Vous pouvez utiliser un serveur NTP secondaire à hello classique tooconfigure portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="35039-135">Lorsque vous configurez le serveur NTP hello, assurez-vous que votre réseau permet toopass de trafic NTP hello à partir de votre toohello de centre de données Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="35039-136">Lorsque vous spécifiez un serveur NTP public, il se peut que vous devez vous assurer que vos pare-feu réseau et autres périphériques de sécurité sont configurés tooallow NTP trafic tootravel tooand de hello en dehors du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="35039-137">Si le trafic NTP bidirectionnel n’est pas autorisé, vous devez utiliser un serveur NTP interne (un contrôleur de domaine Windows assure cette fonction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="35039-138">Si votre appareil ne peut pas être synchronisée, il ne peut pas être en mesure de toocommunicate avec votre fournisseur de stockage cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-139">toosee une liste des serveurs NTP publics, accédez toohello [Web des serveurs NTP](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="35039-140">Que se passe-t-il si l’appareil de hello est déployé dans un fuseau horaire différent ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="35039-141">Si l’appareil de hello est déployé dans un autre fuseau horaire, fuseau horaire hello change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="35039-142">Étant donné que toutes les stratégies de sauvegarde hello utilisent hello fuseau horaire, les stratégies de sauvegarde hello seront ajustent en fonction de hello du nouveau fuseau horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="35039-143">Aucune intervention de l’utilisateur n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="35039-144">Modification des paramètres DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="35039-145">Un serveur DNS est utilisé lorsque votre appareil tente de toocommunicate avec votre fournisseur de service de stockage cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="35039-146">Pour la haute disponibilité, vous tooconfigure requis à la fois hello principal et hello des serveurs DNS secondaires durant le déploiement de périphérique initial hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="35039-147">tooreconfigure hello serveur DNS principal, vous devez interface Windows PowerShell de hello toouse sur votre appareil StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-148">toomodify hello serveur DNS secondaire, vous pouvez utiliser hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="35039-149">Modification des interfaces réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="35039-150">Votre appareil dispose de six interfaces réseau, dont quatre sont de type 1 Gigabit Ethernet, les deux autres étant de type 10 Gigabit Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="35039-151">Ces interfaces sont désignées par les intitulés DATA 0 à DATA 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="35039-152">Ainsi, DATA 0, DATA 1, DATA 4 et DATA 5 sont des interfaces réseau 1 Gigabit Ethernet, tandis que DATA 2 et DATA 3 sont de type 10 Gigabit Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-153">Configurer **paramètres d’Interface réseau** pour chacun des hello interfaces toobe est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="35039-154">tooensure haute disponibilité, nous vous recommandons d’avoir au moins deux interfaces iSCSI et deux interfaces activé pour le cloud sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="35039-155">Nous vous recommandons, sans que cela soit obligatoire, de désactiver les interfaces non utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-156">Lorsque vous configurez une des interfaces réseau de hello, vous devez configurer un IP virtuelle (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="35039-157">Par défaut, DATA 0 est compatible cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="35039-158">Lorsque vous configurez DATA 0, vous sont également requis tooconfigure deux adresses IP fixes, une pour chaque contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="35039-159">Ces adresses IP fixes peuvent être des contrôleurs de périphérique hello tooaccess utilisés directement et sont utiles lorsque vous installez des mises à jour sur l’appareil de hello ou lorsque vous accédez aux contrôleurs hello pour objectif hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-160">Dans StorSimple 8000 Series Update 1, métrique de routage hello de DATA 0 a la valeur toohello plus bas ; Par conséquent, si votre appareil est en cours d’exécution StorSimple 8000 Series Update 1, tout le trafic de nuage hello sera routé via DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="35039-161">Prenez-en note au cas où vous disposeriez de plusieurs interfaces réseau compatibles cloud sur votre appareil StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35039-162">Hello fixe d’adresses IP pour le contrôleur de hello sont utilisées pour la maintenance des appareils de toohello hello mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="35039-163">Par conséquent, hello adresses IP fixé doit être routables et capables de tooconnect toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="35039-164">Pour chaque interface réseau, hello paramètres suivants s’affichent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="35039-165">**Vitesse** : paramètre non configurable par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="35039-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4 et DATA 5 sont toujours des interfaces réseau 1 Gigabit Ethernet, tandis que DATA 2 et DATA 3 sont des interfaces 10 Gigabit Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="35039-167">La vitesse et le mode duplex sont toujours autonégociés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="35039-168">Les trames Jumbo ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="35039-169">**État de l’interface** : une interface peut être activée ou désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="35039-170">S’il est activé, interface de hello toouse va tenter de périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="35039-171">Nous vous recommandons d’activer qu’uniquement les interfaces qui sont connectés toohello réseau et utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="35039-172">Désactivez celles que vous n’utilisez pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-173">**Type d’interface** – ce paramètre vous permet de tooisolate le trafic iSCSI du trafic de stockage cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="35039-174">Ce paramètre peut être hello suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="35039-175">**Cloud activé** – activé, les appareils hello utilisera cette toocommunicate interface avec cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="35039-176">**compatible iSCSI** – activé, les appareils hello utilisera cette toocommunicate interface avec hôte iSCSI de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="35039-177">Nous vous recommandons d’isoler le trafic iSCSI du trafic de stockage cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="35039-178">Notez également si votre hôte est dans hello même sous-réseau que votre appareil, vous n’avez pas besoin de tooassign une passerelle ; Toutefois, si votre hôte est dans un sous-réseau différent de celui de votre appareil, vous devez tooassign une passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-179">**Adresse IP** : il peut s’agir d’une adresse IPv4 ou IPv6 ou les deux à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="35039-180">Hello IPv4 et familles d’adresses IPv6 sont prises en charge pour les interfaces réseau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="35039-181">Quand vous utilisez IPv4, spécifiez une adresse IP 32 bits (*xxx.xxx.xxx.xxx*) en notation décimale à point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="35039-182">Quand vous utilisez IPv6, indiquez simplement un préfixe à 4 chiffres. Une adresse 128 bits sera alors générée automatiquement pour l’interface réseau de votre appareil à partir de ce préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-183">**Sous-réseau** – cela fait référence toohello le masque de sous-réseau et est configuré via l’interface Windows PowerShell de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-184">**Passerelle** – il s’agit passerelle par défaut hello qui doit être utilisée par cette interface lorsqu’il tente de toocommunicate avec des nœuds qui ne sont pas dans hello même espace d’adressage IP (sous-réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="35039-185">Hello passerelle par défaut doit être Bonjour même espace d’adressage (sous-réseau) en tant qu’adresse IP de l’interface hello, comme déterminé par le masque de sous-réseau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-186">**Adresse IP fixe** : ce champ est disponible uniquement lorsque vous configurez des hello DATA 0 interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="35039-187">Pour les opérations telles que les mises à jour ou un périphérique de hello résolution des problèmes, vous devrez peut-être tooconnect directement le contrôleur de périphérique toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="35039-188">Hello, adresse IP fixé peut être utilisé tooaccess hello active et contrôleur passif de hello sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-189">Vous pouvez reconfigurer les contrôleurs 0 et 1 via hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="35039-190">tooensure un bon fonctionnement, vérifiez que la vitesse de l’interface hello et duplex sur le commutateur de hello chaque interface de l’appareil est connecté à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="35039-191">Les interfaces du commutateur doivent négocier avec Gigabit Ethernet (1 000 Mbits/s) ou être configurées en conséquence et être en mode duplex intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="35039-192">Les interfaces fonctionnant à des vitesses plus lentes ou en mode semi-duplex entraîneront des problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="35039-193">toominimize interruptions et autres interruptions de service, nous vous recommandons d’activer portfast sur chaque commutateur hello ports hello interface de réseau iSCSI de votre appareil doit se connecter à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="35039-194">Cela garantit que la connectivité réseau peut être établie rapidement en cas de hello d’un basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="35039-195">Échange ou réaffectation d’adresses IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="35039-196">Actuellement, si une interface réseau sur le contrôleur de hello est affecté une adresse IP virtuelle qui est en cours d’utilisation (par hello même appareil ou un autre périphérique de réseau de hello), puis hello contrôleur bascule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="35039-197">Par conséquent, vous devez procédure toofollow hello si vous échangez des adresses IP virtuelles pour l’interface de réseau du périphérique hello, car vous allez créer une situation IP en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="35039-198">Effectuer hello suivant les étapes tooswap ou réassigner les adresses IP virtuelles pour une des interfaces réseau de hello hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="35039-199">tooreassign des adresses IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="35039-200">Adresse IP de hello clair pour les deux interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="35039-201">Une fois que les adresses IP de hello sont désactivées, affecter des adresses IP de la nouvelle hello toohello des interfaces correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="35039-202">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-203">Découvrez comment trop[configurer MPIO pour votre appareil StorSimple](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="35039-204">Découvrez comment trop[utilisez hello tooadminister du service StorSimple Manager de votre appareil StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35039-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

