---
title: aaaPrivate registres de conteneur Docker dans Azure | Documents Microsoft
description: "Introduction toohello service de Registre de conteneur Azure, en fournissant des registres Docker privés, gérés sur le cloud."
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f6edcf0bf947b7770ee0a4e4a5cfbf4ef8b7392a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooprivate-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="25b15-103">Registres de conteneur Docker introduction tooprivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-103">Introduction tooprivate Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="25b15-104">Registre de conteneur Azure est managé [Registre de Docker](https://docs.docker.com/registry/) service selon hello 2.0 de Registre Docker open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on hello open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-105">Créer et tenir à jour le conteneur Azure registres toostore et gérer votre privé [conteneur Docker](https://www.docker.com/what-docker) images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-105">Create and maintain Azure container registries toostore and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-106">Utiliser des registres de conteneur dans Azure avec votre développement de conteneur existantes et les pipelines de déploiement et dessiner sur corps hello d’expertise de communauté Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on hello body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="25b15-107">Pour plus d’informations sur Docker et les conteneurs, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="25b15-108">Guide d'utilisation Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-108">Docker user guide</span></span>](https://docs.docker.com/engine/userguide/)




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="25b15-109">Cas d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="25b15-110">Extraire les images à partir d’un conteneur Azure cibles de déploiement toovarious de Registre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-110">Pull images from an Azure container registry toovarious deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="25b15-111">Des **systèmes d’orchestration évolutifs** qui gèrent des applications en conteneur sur des clusters d’hôtes, y compris du [contrôleur de domaine/système d’exploitation](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) et [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="25b15-112">Des **services Azure** qui prennent en charge la création et l’exécution des applications à grande échelle, y compris [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/) et d’autres services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="25b15-113">Les développeurs peuvent pousser également tooa Registre de conteneur dans le cadre d’un flux de travail de développement de conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-113">Developers can also push tooa container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-114">Par exemple, ciblez un registre de conteneur à partir d’un outil de développement et d’intégration continu comme [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) ou [Jenkins](https://jenkins.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="25b15-115">Concepts clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="25b15-116">**Registre** : créez au moins un registre de conteneur dans votre abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-117">Chaque registre est soutenu par un Azure standard [compte de stockage](../storage/common/storage-introduction.md) Bonjour même emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in hello same location.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-118">Tirer parti du stockage local, fermeture de réseau de vos images de conteneur en créant un Registre Bonjour même emplacement que celui de vos déploiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in hello same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-119">Un nom qualifié complet du Registre présente sous forme de hello `myregistry.azurecr.io`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-119">A fully qualified registry name has hello form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="25b15-120">Vous [contrôler l’accès](container-registry-authentication.md) tooa Registre de conteneur à l’aide d’une sauvegarde d’Azure Active Directory [principal du service](../active-directory/active-directory-application-objects.md) ou un compte d’administrateur fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-120">You [control access](container-registry-authentication.md) tooa container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-121">Exécution hello standard `docker login` tooauthenticate de commande avec un Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-121">Run hello standard `docker login` command tooauthenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="25b15-122">**Registre géré** : niveau qui offre des fonctionnalités supplémentaires pour les registres dans trois références SKU, De base, Standard et Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-123">images de Hello dans ces références (SKU) sont stockées dans des comptes de stockage géré par hello service registres du conteneur Azure, ce qui améliore la fiabilité et active de nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-123">hello images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by hello Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-124">Ces fonctionnalités comprennent l’intégration des webhooks, l’authentification des référentiels auprès d’Azure Active Directory et la prise en charge de la fonctionnalité de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-125">Les utilisateurs ont toochoose d’option hello entre les registres managés ou toocreate un Registre soutenu par leurs propres comptes de stockage lors de la création de registres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-125">Users have hello option toochoose between managed registries or toocreate a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="25b15-126">**Référentiel** : un registre contient un ou plusieurs référentiels, qui sont des groupes d’images de conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-127">Azure Container Registry prend en charge les espaces de noms de référentiel à plusieurs niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-128">Cette fonctionnalité permet de vous toogroup collections d’application spécifique d’images tooa connexes, ou une collection de développement de toospecific d’applications ou les équipes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-128">This feature enables you toogroup collections of images related tooa specific app, or a collection of apps toospecific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-129">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="25b15-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` représente une image de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="25b15-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build`représente une image utilisée toobuild les applications .NET, partagées à travers le service de garantie de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used toobuild .NET apps, shared across hello warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="25b15-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web`représente une image web, regroupée dans une application de soumissions client hello, détenue par le service de garantie de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in hello customer submissions app, owned by hello warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="25b15-133">**Image** : stockée dans un référentiel, chaque image est une capture instantanée en lecture seule d’un conteneur Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-134">Les registres de conteneur Azure peuvent inclure des images de Windows et Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-135">Vous contrôlez les noms d’images pour tous les déploiements de votre conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-136">Standard d’utilisation [commandes Docker](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush des images dans un référentiel, ou une image à partir d’un référentiel par extraction de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="25b15-137">**Conteneur** : un conteneur définit une application logicielle et ses dépendances encapsulées dans un système de fichiers complet, y compris le code, l’exécution, les outils système et les bibliothèques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-138">Exécutez des conteneurs Docker basés sur des images Windows ou Linux que vous extrayez à partir d’un registre de conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-139">Les conteneurs en cours d’exécution sur un seul ordinateur partagent noyau du système d’exploitation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-139">Containers running on a single machine share hello operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="25b15-140">Conteneurs docker sont entièrement portables tooall principales versions de Linux, Mac et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-140">Docker containers are fully portable tooall major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="25b15-141">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="25b15-142">Créer un Registre de conteneur à l’aide de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-142">Create a container registry using hello Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="25b15-143">Créer un Registre de conteneur à l’aide de hello CLI d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-143">Create a container registry using hello Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="25b15-144">Push de votre première image à l’aide de hello Docker CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-144">Push your first image using hello Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="25b15-145">toobuild une intégration continue et flux de travail de déploiement à l’aide de Visual Studio Team Services, Service de conteneur Azure et Registre de conteneur Azure, consultez [ce didacticiel](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-145">toobuild a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="25b15-146">Si vous souhaitez tooset vos propres Docker privé du Registre dans Azure (sans le point de terminaison public), consultez [déployer votre propre privée Docker Registre sur Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b15-146">If you want tooset up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
