---
title: "aaaAzure et vue d’ensemble du réseau de machine virtuelle Linux | Documents Microsoft"
description: "Vue d’ensemble de la mise en réseau de machines virtuelles Azure et Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: vlivech
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: b5420e35-0463-4456-9803-6142db150f2e
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 10/25/2016
ms.author: v-livech
ms.openlocfilehash: c3de2dc583c62160e10c0e97e96fef49b9eaffbf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux-vm-network-overview"></a><span data-ttu-id="6e5c7-103">Vue d’ensemble du réseau de machines virtuelles Azure et Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-103">Azure and Linux VM Network Overview</span></span>
## <a name="virtual-networks"></a><span data-ttu-id="6e5c7-104">Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-104">Virtual Networks</span></span>
<span data-ttu-id="6e5c7-105">Un réseau virtuel Azure (VNet) est une représentation de votre propre réseau dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-105">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-106">Il s’agit d’une isolation logique de hello Azure cloud dédié tooyour abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-106">It is a logical isolation of hello Azure cloud dedicated tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-107">Vous pouvez contrôler entièrement les blocs d’adresses IP hello, les paramètres DNS, les stratégies de sécurité et les tables d’itinéraires au sein de ce réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-107">You can fully control hello IP address blocks, DNS settings, security policies, and route tables within this network.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-108">Vous pouvez également segmenter votre réseau virtuel en plusieurs sous-réseaux et lancer des machines virtuelles IaaS Azure et/ou des services cloud (instances de rôle PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-108">You can also further segment your VNet into subnets and launch Azure IaaS virtual machines (VMs) and/or Cloud services (PaaS role instances).</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-109">En outre, vous pouvez vous connecter hello réseau virtuel tooyour sur réseau local à l’aide d’une des options de connectivité hello disponibles dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-109">Additionally, you can connect hello virtual network tooyour on-premises network using one of hello connectivity options available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-110">Fondamentalement, vous pouvez développer votre tooAzure réseau, avec un contrôle complet sur les blocs d’adresses IP avec avantage hello d’échelle de l’entreprise Qu'azure fournit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-110">In essence, you can expand your network tooAzure, with complete control on IP address blocks with hello benefit of enterprise scale Azure provides.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e5c7-111">Présentation du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-111">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

<span data-ttu-id="6e5c7-112">un réseau virtuel à l’aide de toocreate hello CLI d’Azure, accédez toofollow ici hello Parcourir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-112">toocreate a VNet by using hello Azure CLI, go here toofollow hello walk through.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e5c7-113">Comment un réseau virtuel à l’aide de toocreate hello CLI d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-113">How toocreate a VNet using hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md)

## <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="6e5c7-114">Network Security Group</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-114">Network Security Groups</span></span>
<span data-ttu-id="6e5c7-115">Groupe de sécurité réseau (NSG) contient une liste de règles de liste de contrôle d’accès (ACL) qui autorisent ou refusent le trafic réseau tooyour des instances de machine virtuelle dans un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-115">Network security group (NSG) contains a list of Access Control List (ACL) rules that allow or deny network traffic tooyour VM instances in a Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-116">Des groupes de sécurité réseau peuvent être associés à des sous-réseaux ou à des instances de machine virtuelle au sein de ce sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-116">NSGs can be associated with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-117">Lorsqu’un groupe de sécurité réseau est associé à un sous-réseau, listes de contrôle hello appliquent instances de machine virtuelle tooall hello dans ce sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-117">When a NSG is associated with a subnet, hello ACL rules apply tooall hello VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-118">En outre, le trafic tooan machine virtuelle individuelle peut être limité par l’association d’un groupe de sécurité réseau directement toothat machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-118">In addition, traffic tooan individual VM can be restricted further by associating a NSG directly toothat VM.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e5c7-119">Présentation du groupe de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-119">What is a Network Security Group (NSG)?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)
* [<span data-ttu-id="6e5c7-120">Comment les groupes de sécurité réseau toocreate dans hello CLI d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-120">How toocreate NSGs in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-cli.md)

## <a name="user-defined-routes"></a><span data-ttu-id="6e5c7-121">Itinéraires définis par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-121">User Defined Routes</span></span>
<span data-ttu-id="6e5c7-122">Lorsque vous ajoutez des machines virtuelles (VM) tooa réseau virtuel (VNet) dans Azure, vous remarquerez que les machines virtuelles de hello sont en mesure de toocommunicate entre eux sur le réseau de hello, automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-122">When you add virtual machines (VMs) tooa virtual network (VNet) in Azure, you will notice that hello VMs are able toocommunicate with each other over hello network, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-123">Vous n’avez pas besoin de toospecify une passerelle, bien hello machines virtuelles sont dans des sous-réseaux différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-123">You do not need toospecify a gateway, even though hello VMs are in different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-124">Hello vaut également pour la communication entre toohello de machines virtuelles hello Internet public et réseau de local tooyour même lorsqu’une connexion hybride à partir d’Azure tooyour propre centre de données est présente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-124">hello same is true for communication from hello VMs toohello public Internet, and even tooyour on-premises network when a hybrid connection from Azure tooyour own datacenter is present.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e5c7-125">Présentation des itinéraires définis par l’utilisateur et du transfert IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-125">What are User Defined Routes and IP Forwarding?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* [<span data-ttu-id="6e5c7-126">Créer un UDR Bonjour CLI d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-126">Create a UDR in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-cli.md)

## <a name="associating-a-fqdn-tooyour-linux-vm"></a><span data-ttu-id="6e5c7-127">Association d’un nom de domaine complet de tooyour Linux VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-127">Associating a FQDN tooyour Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="6e5c7-128">Lorsque vous créez un ordinateur virtuel (VM) Bonjour portail Azure à l’aide du modèle de déploiement de gestionnaire de ressources hello, une adresse IP publique ressource pour la machine virtuelle de hello est automatiquement créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-128">When you create a virtual machine (VM) in hello Azure portal using hello Resource Manager deployment model, a public IP resource for hello virtual machine is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-129">Vous utilisez cette hello d’accès IP adresse tooremotely machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-129">You use this IP address tooremotely access hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-130">Bien que le portail de hello ne crée pas un nom de domaine complet ou le nom de domaine complet, par défaut, vous pouvez ajouter un fois hello machine virtuelle est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-130">Although hello portal does not create a fully qualified domain name, or FQDN, by default, you can add one once hello VM is created.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e5c7-131">Créer un nom de domaine complet dans hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-131">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="6e5c7-132">Interfaces réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-132">Network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="6e5c7-133">Une interface réseau (NIC) est interconnexion hello entre un ordinateur virtuel (VM) et le hello sous-jacent réseau du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-133">A network interface (NIC) is hello interconnection between a Virtual Machine (VM) and hello underlying software network.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-134">Cet article explique quelles une interface réseau est et comment il est utilisé dans le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-134">This article explains what a network interface is and how it's used in hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e5c7-135">Interfaces de réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-135">Virtual Network Interfaces</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md)

## <a name="virtual-nics-and-dns-labeling"></a><span data-ttu-id="6e5c7-136">Cartes réseau virtuelles et étiquetage DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-136">Virtual NICs and DNS labeling</span></span>
<span data-ttu-id="6e5c7-137">Si vous disposez d’un serveur, vous devez toobe persistant, mais ce serveur est traité comme animaux et est détruit et déployé fréquemment, vous pouvez toouse DNS étiquetage nom de votre carte réseau toopersist hello sur hello réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-137">If you have a server that you need toobe persistent, but that server is treated as cattle and is torn down and deployed frequently, you will want toouse DNS labeling on your NIC toopersist hello name on hello VNET.</span></span>  <span data-ttu-id="6e5c7-138">Avec hello suivant la procédure pas à pas vous va installer une carte de réseau nommé de manière permanente avec une adresse IP statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-138">With hello following walk-through you will setup a persistently named NIC with a static IP.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e5c7-139">Créer un environnement complet de Linux à l’aide de hello CLI d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-139">Create a complete Linux environment by using hello Azure CLI</span></span>](create-cli-complete.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="virtual-network-gateways"></a><span data-ttu-id="6e5c7-140">Passerelles de réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-140">Virtual Network Gateways</span></span>
<span data-ttu-id="6e5c7-141">Sert de passerelle de réseau virtuel toosend le trafic de réseau entre les réseaux virtuels Azure et les emplacements sur site et également entre les réseaux virtuels dans Azure (au réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-141">A virtual network gateway is used toosend network traffic between Azure virtual networks and on-premises locations and also between virtual networks within Azure (VNet-to-VNet).</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-142">Lorsque vous configurez une passerelle VPN, vous devez créer et configurer une passerelle de réseau virtuel et une connexion à la passerelle de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-142">When you configure a VPN gateway, you must create and configure a virtual network gateway and a virtual network gateway connection.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e5c7-143">À propos de la passerelle VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-143">About VPN Gateway</span></span>](../../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md)

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="6e5c7-144">Équilibrage de charge interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-144">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="6e5c7-145">Un équilibrage de charge Azure est de type Couche 4 (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-145">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-146">équilibrage de charge Hello offre une haute disponibilité en répartissant le trafic entrant entre les instances de service intègre dans les services de cloud computing ou les machines virtuelles dans un jeu d’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-146">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="6e5c7-147">Azure Load Balancer peut également présenter ces services sur plusieurs ports, plusieurs adresses IP ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-147">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e5c7-148">Création d’un équilibreur de charge interne à l’aide de hello CLI d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e5c7-148">Creating an internal load balancer using hello Azure CLI</span></span>](../../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-cli.md)

