---
title: "aaaVM le redémarrage de maintenance pour les machines virtuelles Linux dans Azure | Documents Microsoft"
description: "Redémarrage de maintenance pour les machines virtuelles Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: eb4b92d8-be0f-44f6-a6c3-f8f7efab09fe
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 41caa2e56740cdfa95d2ea67278e5c1d15a174c5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vm-restarting-maintenance"></a><span data-ttu-id="c3fef-103">Redémarrage de maintenance de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-103">VM restarting maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-104">Il existe quelques cas où vos machines virtuelles sont redémarrés en raison de toohello de maintenance tooplanned sous-jacent d’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-105">Sa disponibilité toothe impact non négligeable de vos machines virtuelles hébergées dans Azure, hello suivantes sont désormais disponibles pour vous toouse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3fef-106">Notification envoyée au moins 30 jours avant l’impact de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3fef-107">Fenêtres de maintenance visibilité toohello par chaque ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3fef-108">Flexibilité et contrôle dans la définition de l’heure exacte de hello pour avoir un impact sur vos machines virtuelles de la maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-109">La maintenance dans Microsoft Azure est planifiée en itérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-110">Itérations initiales ont la plus petite portée ordre tooreduce hello les risques impliqués dans le déploiement de fonctionnalités et les nouveaux correctifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-111">Itérations ultérieures peuvent être réparties entre plusieurs régions (jamais de hello même paire de région).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-112">Une machine virtuelle est incluse dans une itération de maintenance unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-113">Si une itération est abandonnée, les machines virtuelles restantes sont incluses dans une future itération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-114">itération de la maintenance planifiée Hello comprend deux phases : fenêtre de Maintenance Pre-emptive et une fenêtre de Maintenance planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-115">Hello **fenêtre de Maintenance Pre-emptive** assure la maintenance de hello hello flexibilité tooinitiate sur vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-116">En procédant ainsi, vous pouvez déterminer si vos machines virtuelles sont affectés, hello de séquence de mise à jour hello et durée hello entre chaque machine virtuelle en cours de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-117">Vous pouvez interroger les toosee de chaque machine virtuelle si elle est planifiée pour la maintenance et vérifier les résultats hello de votre dernière demande de maintenance initié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-118">Hello **fenêtre de Maintenance planifiée** est lorsque Azure a planifié vos machines virtuelles pour la maintenance de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-119">Au cours de cette fenêtre de temps, ce qui suit la fenêtre de maintenance préventive, vous pouvez tout de même interroger hello fenêtre de maintenance, mais n’est plus maintenance de hello tooorchestrate en mesure de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="c3fef-120">Considérations relatives à la disponibilité lors de la maintenance planifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-120">Availability considerations during planned maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="c3fef-121">Régions jumelées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-121">Paired regions</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-122">Chaque région Azure est associée à une autre région de hello même geography, créant ainsi une paire régionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-123">Lors de l’exécution de maintenance, Azure met à jour uniquement les instances de Machine virtuelle hello dans une région de la paire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-124">Par exemple, lors de la mise à jour hello ordinateurs virtuels de l’Amérique du Nord, Azure ne mettra pas à jour les Machines virtuelles dans l’Amérique du Sud à hello même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-125">La mise à jour est planifiée à un autre moment, en activant le basculement ou l’équilibrage de charge entre les régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-126">Toutefois, autres régions comme Europe du Nord peut être en cours de maintenance à hello même temps que les États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="c3fef-127">En savoir plus sur les [paires de régions Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="c3fef-128">Machines virtuelles à instance unique et groupe à haute disponibilité ou groupe de machines virtuelles identiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-128">Single instance VMs vs. availability set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-129">Lors du déploiement d’une charge de travail à l’aide de machines virtuelles dans Azure, vous pouvez créer hello machines virtuelles au sein d’un groupe à haute disponibilité dans l’application tooyour de commandes tooprovide haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-130">Dans une telle configuration, vous avez la garantie qu’au moins une des machines virtuelles sera disponible pendant une panne ou un événement de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-131">Au sein d’un ensemble de disponibilité, des ordinateurs virtuels individuels sont réparties sur les domaines de mise à jour too20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-132">Lors de la maintenance planifiée, un seul domaine de mise à jour est affecté à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-133">commande Hello de domaines de mise à jour un impact sur les ne peut pas procèdent de manière séquentielle pendant les maintenances planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-134">Pour unique une instance de machines virtuelles (n’appartenant pas à haute disponibilité), il n’existe aucun moyen toopredict ou déterminer quel et le nombre de machines virtuelles sont affectés ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-135">Machines virtuelles identiques sont une ressource de calcul Azure qui vous permet de toodeploy et gérer un ensemble de machines virtuelles identiques en tant qu’une seule ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="c3fef-136">ensemble d’échelle Hello fournit des garanties similaires tooan groupe à haute disponibilité dans le formulaire de domaines de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3fef-137">Pour plus d’informations sur la configuration de vos ordinateurs virtuels pour la haute disponibilité, consultez [ *administrer la disponibilité de vos machines virtuelles de Windows hello des*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="c3fef-138">Événements planifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-138">Scheduled events</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-139">Metadata Service Azure vous permet de toodiscover d’informations sur votre Machine virtuelle hébergée dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-140">Les événements, une des catégories hello exposée, des informations concernant les événements à venir surfaces planifiés (par exemple, redémarrez) afin que votre application peut préparer et limiter interruption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-141">Pour plus d’informations sur les événements planifiés, consultez trop[Service de métadonnées Azure - événements planifiés](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="c3fef-142">Notifications et détection de maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-142">Maintenance discovery and notifications</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-143">Planification de maintenance est toocustomers visibles au niveau de hello d’ordinateurs virtuels individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-144">Vous pouvez utiliser Azure portal, tooquery API, PowerShell ou CLI pour les fenêtres de maintenance préventive et planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-145">En outre, attendre à recevoir une notification (messagerie) en cas de hello où un (ou plus) de vos ordinateurs virtuels sont affectés au cours du processus de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-146">Les phases de maintenance préemptive et planifiée commencent par une notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-147">Attendez tooreceive une seule notification par abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-148">notification de Hello est envoyée à l’abonnement toohello admin et co-admin par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-149">Vous pouvez également configurer audience hello pour la notification de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="c3fef-150">Fenêtre de maintenance de vue hello dans le portail de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-150">View hello maintenance window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="c3fef-151">Vous pouvez utiliser hello portail Azure et rechercher des machines virtuelles de la maintenance planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c3fef-152">Se connecter toohello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c3fef-153">Cliquez sur et ouvrez hello **virtuels** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c3fef-154">Cliquez sur hello **colonnes** liste hello tooopen de toochoose de colonnes disponibles à partir de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c3fef-155">Sélectionnez et ajoutez hello **fenêtre de Maintenance** colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-156">Machines virtuelles qui sont planifiées pour la maintenance ont des fenêtres de maintenance hello exposés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-157">Une fois la maintenance terminée ou abandonnée, la fenêtre de maintenance n’est plus présentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="c3fef-158">Détails de maintenance de requête à l’aide de hello API Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-159">Hello d’utilisation [obtenir des informations sur les ordinateurs virtuels API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) et recherchez hello vue toodiscover hello maintenance détails de l’instance sur une machine virtuelle individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-160">réponse de Hello inclut hello suivant d’éléments :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c3fef-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed : indique si vous pouvez désormais lancer préemptive redéployer sur hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c3fef-162">preMaintenanceWindowStartTime : hello heure de début de la fenêtre de maintenance préventive hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c3fef-163">preMaintenanceWindowEndTime : hello heure de fin de la fenêtre de maintenance préventive hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-164">Après cette heure, vous ne pourra plus être maintenance en mesure de tooinitiate sur cet ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c3fef-165">maintenanceWindowStartTime : hello heure de début de fenêtre de maintenance planifiée hello lorsque votre machine virtuelle sont affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c3fef-166">maintenanceWindowEndTime : hello heure de fin de la fenêtre de maintenance planifiée hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c3fef-167">lastOperationResultCode : hello les résultats de votre dernière opération de redéploiement de la Maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="c3fef-168">lastOperationMessage : résultat de hello décrivant de votre dernière opération de redéploiement de la Maintenance du Message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>


## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="c3fef-169">Redéploiement préemptif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-169">Pre-emptive redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-170">Action de redéployer préemptives fournit hello flexibilité toocontrol hello heure maintenance VMs tooyour appliqué dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-171">Maintenance planifiée commence par une fenêtre de maintenance préventive où vous pouvez décider à l’heure exacte de hello pour chacun de vos toobe de machines virtuelles redémarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-172">Cette fonctionnalité est notamment utile dans les cas d’utilisation suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3fef-173">Maintenance besoin toobe coordonné avec le client de fin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3fef-174">fenêtre de maintenance planifiée Hello proposé par Azure n’est pas suffisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="c3fef-175">Cela peut être que fenêtre hello produit toobe hello le temps de la semaine, ou il est trop long.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3fef-176">Pour plusieurs instances ou les applications multiniveau, vous avez besoin de suffisamment de temps entre les deux machines virtuelles ou d’une certaine toofollow de séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-177">Lorsque vous appelez pour redéployer préemptive sur une machine virtuelle, il déplace hello VM tooan déjà mis à jour du nœud et ensuite l’alimente, en conservant toutes vos options de configuration et les ressources associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-178">Ainsi, le disque temporaire de hello est perdu et associé à des adresses IP dynamiques interface réseau virtuelle sont mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fef-179">Le redéploiement préemptif est activé une fois par machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-180">S’il existe une erreur pendant le processus de hello, hello opération est abandonnée, hello VM n’est pas affecté et il est exclu de l’itération de maintenance hello planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="c3fef-181">Vous être contacté en une date ultérieure, avec une planification et proposé une nouvelle opportunité tooschedule et séquence hello impact sur vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fef-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>
