---
title: aaaOverview de machines virtuelles de Linux dans Azure | Documents Microsoft
description: "Décrit les services de calcul, de stockage et de mise en réseau Azure à l’aide de machines virtuelles Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="238c4-103">Azure et Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-104">Microsoft Azure propose une gamme croissante de services cloud publics intégrés, comprenant des analyses, des machines virtuelles, des bases de données, des services mobiles, la mise en réseau, le stockage et le web.&mdash;En d’autres termes, il s’agit de la méthode idéale pour héberger vos solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-105">Microsoft Azure offre une plateforme informatique évolutive qui vous permet de payer tooonly ce que vous utilisez, lorsque vous le souhaitez, sans avoir tooinvest dans le matériel sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-106">Azure est prêt tooscale vos solutions haut et à l’échelle de toowhatever vous avez besoin de besoins de hello tooservice de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="238c4-107">Si vous êtes familiarisé avec hello diverses fonctionnalités de Amazon AWS, vous pouvez examiner hello vs Azure AWS [document de définition de mappage](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="238c4-108">Régions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-109">Ressources Microsoft Azure sont réparties sur plusieurs régions géographiques monde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-110">Une « région » représente plusieurs centres de données au sein d’une seule zone géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-111">Nous avons 34 régions sont généralement disponibles monde hello avec un autres régions 4 annoncé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-112">Étant donné que nous allons continuer tooexpand notre couverture global - nous mettons en place qu'une liste de mises à jour existante et récemment annoncé régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="238c4-113">Régions Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="238c4-114">Disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-115">Nous avons annoncé qu'une machine début seule instance virtuelle industrie contrat SLA de 99,9 % fourni que vous déployez hello machine virtuelle avec le stockage de tous les disques premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-116">Dans l’ordre pour votre tooqualify de déploiement pour notre standard 99,95 % contrat de niveau de Service de machine virtuelle, vous devez toujours toodeploy deux ou plusieurs machines virtuelles sont en cours d’exécution votre charge de travail à l’intérieur d’un ensemble de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-117">Ainsi, vos machines virtuelles sont réparties sur plusieurs domaines d’erreur dans nos centres de données et déployées sur des hôtes ayant des fenêtres de maintenance distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-118">Hello complète [contrat SLA Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explique hello garantie de disponibilité de Azure dans sa globalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="238c4-119">Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="238c4-120">Des poignées de stockage Azure compte création et la gestion en arrière-plan de hello pour vous et permet de s’assurer que vous n’avez pas tooworry sur les limites d’extensibilité hello hello du compte de stockage de disques gérés par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-121">Vous spécifiez simplement taille du disque hello et niveau de performance hello (Standard ou Premium) et Azure crée et gère les disques de hello pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-122">Même lorsque vous ajoutez des disques ou évoluer hello machine virtuelle, vous n’avez tooworry sur le stockage hello utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-123">Si vous créez de nouvelles machines virtuelles, [utiliser hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ou hello toocreate portail Azure machines virtuelles avec des disques gérés du système d’exploitation et des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-124">Si vous avez des machines virtuelles avec des disques non managés, vous pouvez [convertir votre toobe de machines virtuelles sauvegardée avec disques gérés](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="238c4-125">Vous pouvez également gérer vos images personnalisées dans un compte de stockage par région Azure et les utiliser toocreate des centaines d’ordinateurs virtuels dans hello même abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-126">Pour plus d’informations sur les disques gérés, consultez hello [vue d’ensemble de disques gérés](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="238c4-127">Machines virtuelles et instances Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-128">Microsoft Azure prend en charge un certain nombre de distributions Linux populaires fournies et gérées par plusieurs partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-129">Vous trouverez des distributions telles que Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD et bien plus encore Bonjour Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-130">Nous activement travailler avec tooadd de communautés Linux différentes versions encore plus toohello [Azure approuvée Distros de Linux](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="238c4-131">Si votre distributeur Linux préféré de choix n’est pas actuellement présent dans la galerie de hello, vous pouvez « apportez votre propre Linux » VM par [création et téléchargement d’un VHD Linux dans Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="238c4-132">Machines virtuelles vous permettent de toodeploy une large gamme de solutions informatiques d’une manière agile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-133">Vous pouvez déployer pratiquement toute charge de travail et tout langage sur presque n’importe quel système d’exploitation : Windows, Linux ou un système personnalisé créé à partir de l’un de nos nombreux partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-134">Vous ne trouvez toujours pas ce que vous cherchez ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-135">Ne vous inquiétez pas, vous pouvez également ajouter vos propres images en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="238c4-136">Tailles de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-137">Lorsque vous déployez une machine virtuelle dans Azure, vous allez tooselect une taille de machine virtuelle au sein de notre série de tailles qui est la charge de travail tooyour approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-138">taille de Hello affecte également hello capacité de stockage de l’ordinateur virtuel de hello, la mémoire et la puissance de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-139">Vous êtes facturé selon la quantité hello Hello de temps machine virtuelle est en cours d’exécution et la consommation ses ressources allouées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-140">La liste complète des [tailles de machines virtuelles](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="238c4-141">Voici quelques conseils de base pour la sélection d’une taille de machine virtuelle parmi nos séries (A, D, DS, G et GS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-142">Les machines virtuelles de série A sont des machines virtuelles d’entrée de gamme offrant un bon rapport qualité/prix et qui conviennent pour des charges de travail légères et des scénarios de développement/test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-143">Elles sont largement disponibles dans toutes les régions et peuvent se connecter et utiliser tous les ordinateurs disponibles toovirtual de ressources standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-144">Les tailles de série A (A8 - A11) sont des configurations spéciales de calcul intensif adaptées aux applications de cluster informatique à hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-145">Machines virtuelles de série D sont conçues toorun les applications qui exigent une puissance de calcul et de performances de disque temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-146">Machines virtuelles de série D fournissent des processeurs plus rapides, un taux de mémoire-cœur plus élevé et un disque SSD (SSD) pour le disque temporaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-147">Série Dv2, est la version la plus récente hello de notre série D, doté d’un processeur plus puissant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-148">Hello série Dv2 processeur est d’environ 35 % plus rapide que hello série D à l’UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-149">Il est basé sur hello dernière génération 2,4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell), processeur et avec hello 2.0 de la technologie Intel Turbo Boost, peuvent atteindre la too3.2 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-150">Hello Dv2 série a hello les mêmes configurations de mémoire et de disque comme hello série D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-151">Machines virtuelles de série G offrent hello plus de mémoire et s’exécuter sur les ordinateurs hôtes qui ont des processeurs de la famille Intel Xeon E5 V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="238c4-152">Remarque : La série DS et les machines virtuelles de série GS ont accès tooPremium stockage - notre SSD sauvegardé stockage hautes performances et à faible latence pour les charges de travail intensives d’e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-153">Le stockage Premium est disponible dans certaines régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-154">Pour plus d'informations, consultez les rubriques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="238c4-155">Stockage Premium : stockage hautes performances pour les charges de travail des machines virtuelles Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="238c4-156">Automatisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-157">tooachieve une culture DevOps appropriée, toute infrastructure doit être le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-158">Lorsque tous les hello infrastructure vie dans le code, il peut être facilement recréées (Phoenix serveurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-159">Azure fonctionne avec tous les automation principales hello pour les outils comme Ansible, Chef, SaltStack et Puppet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-160">Azure propose également ses propres outils pour l’automatisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="238c4-161">Modèles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="238c4-162">Azure VMAccess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="238c4-163">Azure déploie la prise en charge de [cloud-init](http://cloud-init.io/) sur la plupart des distributions Linux qui le prennent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-164">Actuellement, les machines virtuelles Ubuntu de Canonical sont déployées avec cloud-init activé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-165">Fedora prennent en charge le cloud-init, toutefois hello Azure, CentOS et Red chapeaux RHEL images maintenus par RedHat n’ont pas de cloud-init est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-166">toouse init cloud sur une système d’exploitation de la famille RedHat, vous devez créer une image personnalisée avec le cloud-init est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="238c4-167">À l’aide de cloud-init sur les machines virtuelles Linux Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="238c4-168">Quotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-169">Chaque abonnement Azure a des limites de quota par défaut en place qui pourrait avoir un impact sur déploiement hello d’un grand nombre d’ordinateurs virtuels pour votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-170">limite actuelle de Hello par abonnement est 20 ordinateurs virtuels par région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-171">Les limites de quota peuvent être augmentées rapidement et facilement en soumettant un ticket de support demandant leur hausse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-172">Pour plus d’informations sur les limites de quota :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="238c4-173">Limites du service d’abonnement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="238c4-174">Partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-175">Microsoft travaille en étroite collaboration avec nos partenaires, les images de hello tooensure disponibles sont mis à jour et optimisés pour une exécution Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-176">Pour plus d’informations sur nos partenaires, consultez leurs pages sur la place de marché ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="238c4-177">Linux sur Azure : [Distributions approuvées](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-178">SUSE : [Place de marché Azure - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-179">Redhat - [Place de marché Azure - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-180">Canonical - [Place de marché Azure - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-181">Debian - [Place de marché Azure - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-182">FreeBSD - [Place de marché Azure - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-183">CoreOS - [Place de marché Azure - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-184">RancherOS - [Place de marché Azure - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-185">Bitnami - [Bitnami Library pour Azure](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-186">Mesosphere - [Place de marché Azure - Mesosphere DC/OS sur Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-187">Docker - [Place de marché Azure - Azure Container Service avec Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="238c4-188">Jenkins - [Place de marché Azure - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="238c4-189">Bien démarrer avec Linux sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-190">toobegin à l’aide d’Azure, vous avez besoin d’un compte Azure, hello CLI d’Azure installé et une paire de clés publiques et privées de SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="238c4-191">Inscrivez-vous pour obtenir un compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-192">Hello première étape à l’aide de hello Azure Cloud est toosign pour un compte Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-193">Accédez toohello [inscription à Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="238c4-194">Installer hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-195">Avec votre nouveau compte Azure, vous pouvez commencer immédiatement à l’aide de hello portail Azure, qui est un panneau de l’administration basée sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-196">toomanage hello Azure Cloud via hello de ligne de commande, vous installez hello `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-197">Installer hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) sur votre station de travail Mac ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="238c4-198">Création d’une paire de clés SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-199">Maintenant, vous avez un compte Azure, hello Azure portail web et hello CLI d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-200">étape suivante de Hello est toocreate une paire de clés SSH est tooSSH utilisé dans Linux sans utiliser un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-201">[Créer des clés SSH sur Mac et Linux](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable les connexions sans mot de passe et une meilleure sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="238c4-202">Créer une machine virtuelle à l’aide de hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-203">Création d’un VM Linux à l’aide de hello CLI est un toodeploy rapidement une machine virtuelle sans quitter hello terminal dans que vous travaillez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-204">Tout ce dont vous pouvez spécifier sur le portail web hello est disponible via un commutateur ou un indicateur de ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="238c4-205">Créer une VM Linux à l’aide de hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="238c4-206">Créer une machine virtuelle dans le portail de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-207">Créer une VM Linux dans le portail web Azure de hello est un moyen tooeasily point puis cliquez sur hello déploiement tooa de tooget différentes options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-208">Au lieu d’utiliser des commutateurs ou des indicateurs de ligne de commande, vous êtes en mesure de tooview une mise en page web intéressant de différentes options et paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-209">Tous les éléments disponibles via une interface de ligne hello est également disponible dans le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="238c4-210">Créer une VM Linux à l’aide de hello portail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="238c4-211">Connexion avec SSH sans mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-212">Hello machine virtuelle est en cours d’exécution sur Azure et vous êtes prêt toolog dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-213">À l’aide de toolog les mots de passe dans via une connexion SSH est non sécurisé et beaucoup de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-214">À l’aide de clés SSH est hello plus sûre et également toologin moyen le plus rapide de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-215">Lorsque vous créez Linux VM via le portail de hello ou hello CLI, vous avez deux possibilités d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-216">Si vous choisissez un mot de passe pour SSH, Azure configure les connexions de tooallow hello machine virtuelle via les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-217">Si vous avez choisi toouse une clé publique SSH, Azure configure hello VM tooonly autoriser les connexions via le protocole SSH clés et désactive les connexions de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="238c4-218">toosecure votre VM Linux par uniquement ce qui permet des connexions à des clés SSH, utilisez hello option clée publique SSH lors de la création d’ordinateurs virtuels dans le portail de hello ou l’interface CLI de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="238c4-219">Composants Azure connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="238c4-220">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="238c4-221">Introduction tooMicrosoft stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="238c4-222">Ajouter un tooa disque VM Linux à l’aide d’azure hello-cli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="238c4-223">Tooattach données de disque tooa Linux VM Bonjour portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="238c4-224">Mise en réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="238c4-225">Présentation du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="238c4-226">Adresses IP dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="238c4-227">Ouverture des ports tooa Linux VM dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="238c4-228">Créer un nom de domaine complet dans hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="238c4-229">Conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="238c4-230">Machines virtuelles et conteneurs dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="238c4-231">Présentation d’Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="238c4-232">Déploiement d’un cluster Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="238c4-233">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="238c4-234">Vous avez maintenant une vue d’ensemble de Linux sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="238c4-235">étape suivante de Hello est toodive dans et créer quelques machines virtuelles !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="238c4-236">Explorez notre liste croissante d’exemples de scripts pour les tâches courantes via AzureCLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238c4-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
