---
title: aaaConnect les machines virtuelles Windows dans un service cloud | Documents Microsoft
description: "Connecter des machines virtuelles Windows créées avec tooan de modèle de déploiement classique hello service cloud Azure ou de réseau virtuel."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: cynthn
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: c1cbc802-4352-4d2e-9e49-4ccbd955324b
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: cynthn
ms.openlocfilehash: d19dc555694eab8a7e790c970cfb5e6a53aa7a7c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="connect-windows-virtual-machines-created-with-hello-classic-deployment-model-with-a-virtual-network-or-cloud-service"></a><span data-ttu-id="e65f5-103">Connecter des machines virtuelles Windows créés avec le modèle de déploiement classique hello avec un service cloud ou réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-103">Connect Windows virtual machines created with hello classic deployment model with a virtual network or cloud service</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e65f5-104">Azure dispose de deux modèles de déploiement différents pour créer et utiliser des ressources : [le déploiement Resource Manager et le déploiement classique](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-105">Cet article décrit à l’aide du modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-106">Microsoft recommande que la plupart des nouveaux déploiements de modèle du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="e65f5-107">Des machines virtuelles Windows créés avec le modèle de déploiement classique de hello sont toujours placées dans un service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-107">Windows virtual machines created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-108">service de cloud computing Hello agit comme un conteneur et fournit un nom DNS public unique, une adresse IP publique et un ensemble de la machine virtuelle de points de terminaison tooaccess hello sur hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-108">hello cloud service acts as a container and provides a unique public DNS name, a public IP address, and a set of endpoints tooaccess hello virtual machine over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-109">service de cloud computing Hello peut être dans un réseau virtuel, mais qui n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-109">hello cloud service can be in a virtual network, but that's not a requirement.</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-110">Vous pouvez également [connecter des machines virtuelles Linux à un réseau virtuel ou à un service cloud](../../linux/classic/connect-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-110">You can also [connect Linux virtual machines with a virtual network or cloud service](../../linux/classic/connect-vms.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e65f5-111">Si un service cloud n’est pas dans un réseau virtuel, il est nommé « service cloud *autonome* ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-111">If a cloud service isn't in a virtual network, it's called a *standalone* cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-112">machines virtuelles de Hello dans un service de cloud autonome communiquer avec d’autres ordinateurs virtuels à l’aide de hello les noms DNS publics des autres machines virtuelles et hello transitent sur hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-112">hello virtual machines in a standalone cloud service communicate with other virtual machines by using hello other virtual machines’ public DNS names, and hello traffic travels over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-113">Si un service cloud est dans un réseau virtuel, les machines virtuelles de hello, dans la mesure où le service cloud peut communiquer avec tous les autres ordinateurs virtuels dans le réseau virtuel de hello sans envoyer tout le trafic sur Internet de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-113">If a cloud service is in a virtual network, hello virtual machines in that cloud service can communicate with all other virtual machines in hello virtual network without sending any traffic over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="e65f5-114">Si vous placez vos machines virtuelles dans hello même service de cloud computing autonome, vous pouvez toujours utiliser l’équilibrage de charge et haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-114">If you place your virtual machines in hello same standalone cloud service, you can still use load balancing and availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-115">Pour plus d’informations, consultez [machines virtuelles d’équilibrage de la charge](../../virtual-machines-windows-load-balance.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) et [gérer la disponibilité hello des machines virtuelles](../../virtual-machines-windows-manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-115">For details, see [Load balancing virtual machines](../../virtual-machines-windows-load-balance.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) and [Manage hello availability of virtual machines](../../virtual-machines-windows-manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-116">Toutefois, vous ne peut pas organiser les ordinateurs virtuels de hello sur des sous-réseaux ou connecter un réseau local de tooyour autonome cloud service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-116">However, you can't organize hello virtual machines on subnets or connect a standalone cloud service tooyour on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e65f5-117">Voici un exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-117">Here's an example:</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-connect-vms](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-connect-vms.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e65f5-118">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-118">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e65f5-119">Après avoir créé une machine virtuelle, il est judicieux de trop[ajouter un disque de données](attach-disk.md) pour vos services et les charges de travail ont une données toostore d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65f5-119">After you create a virtual machine, it's a good idea too[add a data disk](attach-disk.md) so your services and workloads have a location toostore data.</span></span>
