---
title: aaaUsing SAP sur des machines virtuelles Windows | Documents Microsoft
description: "En savoir plus sur l’utilisation de SAP sur des machines virtuelles Windows dans Microsoft Azure"
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="0f7e4-103">Utilisation de SAP sur des machines virtuelles Windows dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="0f7e4-104">Le Cloud Computing est un terme couramment utilisé qui prend de plus en plus d’importance dans hello secteur informatique, des petites entreprises, les sociétés toolarge et multinationale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-105">Microsoft Azure est la plateforme de Services de Cloud de Microsoft, qui offre un large éventail de nouvelles possibilités de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-106">Maintenant les clients sont des applications d’approvisionner et configurer des toorapidly en mesure d’en tant que Services de cloud computing, afin qu’ils ne sont pas tootechnical limité ou restrictions budgétisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-107">Au lieu de consacrer du temps et budget à l’infrastructure matérielle, les entreprises peuvent se concentrer sur l’application hello, des processus d’entreprise et ses avantages pour les clients et les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7e4-108">Avec Microsoft Azure Virtual Machines, Microsoft propose une plateforme IaaS (Infrastructure as a Service) complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-109">Les applications basées sur SAP NetWeaver sont prises en charge sur Machines virtuelles Azure (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-110">livres blancs de Hello ci-dessous décrivent comment tooplan implémentez SAP NetWeaver applications basées sur et sur les machines virtuelles Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-111">Vous pouvez également implémenter des applications basées sur SAP NetWeaver sur des [machines virtuelles Linux](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="0f7e4-112">SAP NetWeaver sur Azure : haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="0f7e4-113">titre : aaaSAP NetWeaver sur Azure : Clustering des Instances ASCS/SCS SAP à l’aide de Cluster de basculement Windows Server sur Azure avec SIOS DataKeeper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="0f7e4-114">Résumé : « ce document décrit comment tooset de SIOS DataKeeper toouse une configuration à haute disponibilité SAP ASCS/SCS sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-115">SAP protège les composants à point unique de défaillance tels que SAP ASCS/SCS ou les services de réplication de file d’attente avec des configurations de cluster de basculement Windows Server qui nécessitent des disques partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-116">Ces composants SAP sont essentielles pour les fonctionnalités d’un système SAP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-117">Par conséquent, les besoins de fonctionnalités de haute disponibilité toobe placer dans placer toomake assurer que ces composants peuvent supporter la défaillance d’un serveur ou une machine virtuelle comme étant effectués avec des configurations de Cluster Windows pour complets et les environnements Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-118">À compter d’août 2015 Azure lui-même ne peut pas fournir les disques partagés qui seraient nécessaires pour hello Windows en fonction des configurations hautement disponibles requises pour ces composants SAP critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-119">Toutefois aide hello du produit de hello DataKeeper de SIOS, des configurations de Cluster de basculement Windows Server en fonction des besoins pour SAP ASCS/SCS peuvent reposer sur la plateforme Azure IaaS de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-120">Ce document décrit une approche étape par étape comment tooinstall une configuration de Cluster de basculement Windows Server avec un disque partagé fourni par SIOS Datakeeper dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-121">papier de Hello détaille les configurations côté Azure, Windows et SAP hello qui rendent configuration à haute disponibilité hello fonctionnent de manière optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="0f7e4-122">Hello papier complète hello Documentation d’Installation SAP et les Notes SAP, qui représentent les ressources principales de hello pour les installations et les déploiements de logiciels SAP sur obtiennent des plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7e4-123">Mise à jour : août 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="0f7e4-124">Télécharger ce guide maintenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7e4-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

