---
title: "aaaTroubleshoot classique de déploiement de machine virtuelle Windows | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment résoudre les problèmes de déploiement Classic lorsque vous créez une machine virtuelle Windows dans Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: JiangChen79
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 9f01d237-ba39-4c32-b72d-18f5f505d43a
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2016
ms.author: cjiang
ms.openlocfilehash: aa12cb013a18e0572fbef8b7ea69106dd47c1fd9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-classic-deployment-issues-with-creating-a-new-windows-virtual-machine-in-azure"></a><span data-ttu-id="de364-103">Résoudre les problèmes de déploiement Classic liés à la création d’une machine virtuelle Windows dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-103">Troubleshoot classic deployment issues with creating a new Windows virtual machine in Azure</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors](../../../../includes/virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening-include.md)]

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="de364-104">Azure dispose de deux modèles de déploiement différents pour créer et utiliser des ressources : [le déploiement Resource Manager et le déploiement classique](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="de364-105">Cet article décrit à l’aide du modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="de364-106">Microsoft recommande que la plupart des nouveaux déploiements de modèle du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="de364-107">Pour la version de gestionnaire de ressources hello de cet article, consultez [ici](../../virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-107">For hello Resource Manager version of this article, see [here](../../virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="collect-audit-logs"></a><span data-ttu-id="de364-108">Collecter des journaux d’audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-108">Collect audit logs</span></span>
<span data-ttu-id="de364-109">toostart résolution des problèmes, d’audit de collecter hello consigne l’erreur de hello de tooidentify associé au problème de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-109">toostart troubleshooting, collect hello audit logs tooidentify hello error associated with hello issue.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-110">Bonjour portail Azure, cliquez sur **Parcourir** > **virtuels** > *votre machine Windows*  >   **Paramètres** > **journaux d’Audit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-110">In hello Azure portal, click **Browse** > **Virtual machines** > *your Windows virtual machine* > **Settings** > **Audit logs**.</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-table](../../../../includes/virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-table.md)]

<span data-ttu-id="de364-111">**Y:** si hello du système d’exploitation est Windows généralisé et il est téléchargé et/ou capturé avec hello généralisé définissant, n’aura pas toutes les erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-111">**Y:** If hello OS is Windows generalized, and it is uploaded and/or captured with hello generalized setting, then there won’t be any errors.</span></span> <span data-ttu-id="de364-112">De même, si hello du système d’exploitation est Windows spécialisé, et il est téléchargé et/ou capturé avec hello spécialisée de paramètre, puis n’aura pas toutes les erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-112">Similarly, if hello OS is Windows specialized, and it is uploaded and/or captured with hello specialized setting, then there won’t be any errors.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-113">**Erreurs de téléchargement :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-113">**Upload Errors:**</span></span>

<span data-ttu-id="de364-114">**N<sup>1</sup>:** si hello du système d’exploitation est Windows généralisé, et il est téléchargé en tant que spécialisé, vous obtiendrez une erreur de délai d’attente de configuration avec hello VM bloqué au niveau de l’écran OOBE hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-114">**N<sup>1</sup>:** If hello OS is Windows generalized, and it is uploaded as specialized, you will get a provisioning timeout error with hello VM stuck at hello OOBE screen.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-115">**N<sup>2</sup>:** si hello du système d’exploitation est Windows spécialisé, et il est téléchargé comme généralisé, vous obtiendrez une erreur d’échec approvisionnement par hello VM bloqué au niveau de l’écran OOBE hello car hello nouvel ordinateur virtuel est en cours d’exécution avec l’ordinateur d’origine de hello nom, nom d’utilisateur et mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-115">**N<sup>2</sup>:** If hello OS is Windows specialized, and it is uploaded as generalized, you will get a provisioning failure error with hello VM stuck at hello OOBE screen because hello new VM is running with hello original computer name, username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-116">**Résolution :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-116">**Resolution:**</span></span>

<span data-ttu-id="de364-117">téléchargement de ces deux erreurs, tooresolve hello du disque dur virtuel d’origine, disponible localement, avec hello même configuration que celle pour hello du système d’exploitation (généralisé/spécialisé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-117">tooresolve both these errors, upload hello original VHD, available on-prem, with hello same setting as that for hello OS (generalized/specialized).</span></span> <span data-ttu-id="de364-118">tooupload comme généralisé, n’oubliez pas tout d’abord toorun sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-118">tooupload as generalized, remember toorun sysprep first.</span></span> <span data-ttu-id="de364-119">Consultez [création et téléchargement d’un disque dur virtuel de Windows Server de tooAzure](createupload-vhd.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-119">See [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](createupload-vhd.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-120">**Erreurs de capture :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-120">**Capture Errors:**</span></span>

<span data-ttu-id="de364-121">**N<sup>3</sup>:** si hello du système d’exploitation est Windows généralisé, et il est capturé en tant que spécialisé, vous obtiendrez une erreur de délai d’attente de configuration car hello original VM n’est pas utilisable car il est marqué comme généralisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-121">**N<sup>3</sup>:** If hello OS is Windows generalized, and it is captured as specialized, you will get a provisioning timeout error because hello original VM is not usable as it is marked as generalized.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-122">**N<sup>4</sup>:** si hello du système d’exploitation est spécialisé de Windows, et elle est capturée comme généralisé, vous obtiendrez une erreur d’échec de la configuration, car la nouvelle machine virtuelle hello s’exécute avec le nom de l’ordinateur d’origine hello, nom d’utilisateur et mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-122">**N<sup>4</sup>:** If hello OS is Windows specialized, and it is captured as generalized, you will get a provisioning failure error because hello new VM is running with hello original computer name, username and password.</span></span> <span data-ttu-id="de364-123">En outre, hello original VM n’est pas utilisable car il est marqué comme spécialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-123">Also, hello original VM is not usable because it is marked as specialized.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-124">**Résolution :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-124">**Resolution:**</span></span>

<span data-ttu-id="de364-125">tooresolve les deux de ces erreurs, supprimez image actuelle de hello hello portail, et [acquérir à nouveau à partir de hello des disques durs virtuels en cours](capture-image.md) avec hello même configuration que celle pour hello du système d’exploitation (généralisé/spécifique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-125">tooresolve both these errors, delete hello current image from hello portal, and [recapture it from hello current VHDs](capture-image.md) with hello same setting as that for hello OS (generalized/specialized).</span></span>

## <a name="issue-custom-gallery-marketplace-image-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="de364-126">Problème : Image personnalisée / galerie / marketplace ; échec d’allocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-126">Issue: Custom/ gallery/ marketplace image; allocation failure</span></span>
<span data-ttu-id="de364-127">Cette erreur se produit dans les situations lors de la nouvelle demande de machine virtuelle hello est envoyé de cluster tooa qui soit n’a pas de demande de hello tooaccommodate d’espace libre, ou ne peut pas de prendre en charge la taille de machine virtuelle hello demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-127">This error arises in situations when hello new VM request is sent tooa cluster that either does not have available free space tooaccommodate hello request, or cannot support hello VM size being requested.</span></span> <span data-ttu-id="de364-128">Il n’est pas possible de toomix différentes séries de machines virtuelles dans hello même service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-128">It is not possible toomix different series of VMs in hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="de364-129">Par conséquent, si vous souhaitez toocreate une nouvelle machine virtuelle de taille différente à ce que votre service cloud peut prendre en charge, demande de calcul hello échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-129">So if you want toocreate a new VM of a different size than what your cloud service can support, hello compute request will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-130">Selon les contraintes du service de cloud hello hello que vous utilisez toocreate hello du nouvel ordinateur virtuel, vous pouvez rencontrer une erreur provoquée par une des deux situations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-130">Depending on hello constraints of hello cloud service you use toocreate hello new VM, you might encounter an error caused by one of two situations.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-131">**Cause 1 :** service de cloud computing hello est épinglé tooa spécifique du cluster, ou groupe d’affinités de tooan lié et donc épinglé tooa spécifique du cluster par conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-131">**Cause 1:** hello cloud service is pinned tooa specific cluster, or it is linked tooan affinity group, and hence pinned tooa specific cluster by design.</span></span> <span data-ttu-id="de364-132">Afin de la nouvelle ressource de calcul des demandes de ce groupe d’affinités sont essayés dans hello où se trouvent les ressources existantes hello du même cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-132">So new compute resource requests in that affinity group are tried in hello same cluster where hello existing resources are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="de364-133">Toutefois, hello même cluster peut n’est pas prise en charge hello taille de machine virtuelle demandée ou ont manque d’espace, ce qui entraîne une erreur d’allocation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-133">However, hello same cluster may either not support hello requested VM size or have insufficient available space, resulting in an allocation error.</span></span> <span data-ttu-id="de364-134">Cela est vrai si hello nouvelles ressources sont créées via un service cloud ou via un service cloud existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-134">This is true whether hello new resources are created through a new cloud service or through an existing cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-135">**Résolution 1 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-135">**Resolution 1:**</span></span>

* <span data-ttu-id="de364-136">Créez un service cloud et associez-le à une région ou à un réseau virtuel basé sur une région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-136">Create a new cloud service and associate it with either a region or a region-based virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="de364-137">Créer une machine virtuelle dans le nouveau service de cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-137">Create a new VM in hello new cloud service.</span></span>
  <span data-ttu-id="de364-138">Si vous obtenez une erreur lors de la tentative de toocreate un nouveau service cloud, réessayez ultérieurement, ou modifier la région de hello pour le service cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-138">If you get an error when trying toocreate a new cloud service, either retry at a later time or change hello region for hello cloud service.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="de364-139">Si vous essayiez toocreate une nouvelle machine virtuelle dans un service cloud existant, mais n’a pas pu et toocreate un nouveau service cloud pour votre nouvelle machine virtuelle, vous pouvez choisir tooconsolidate toutes vos machines virtuelles Bonjour même service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-139">If you were trying toocreate a new VM in an existing cloud service but couldn’t, and had toocreate a new cloud service for your new VM, you can choose tooconsolidate all your VMs in hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="de364-140">toodo donc supprimer des machines virtuelles de hello dans le service cloud existant hello et recapturer les à partir de leurs disques dans le nouveau service de cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-140">toodo so, delete hello VMs in hello existing cloud service, and recapture them from their disks in hello new cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="de364-141">Toutefois, il est important tooremember nouveau service de cloud hello qu’un nouveau nom et l’adresse IP virtuelle, vous devez tooupdate ces valeurs pour toutes les dépendances de hello qui utilisent ces informations pour le service cloud existant hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-141">However, it is important tooremember that hello new cloud service will have a new name and VIP, so you will need tooupdate these for all hello dependencies that currently use this information for hello existing cloud service.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="de364-142">**Cause 2 :** service de cloud computing hello est associé à un réseau virtuel qui est le groupe d’affinités de tooan lié, afin qu’il soit épinglé tooa spécifique du cluster par conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-142">**Cause 2:** hello cloud service is associated with a virtual network that is linked tooan affinity group, so it is pinned tooa specific cluster by design.</span></span> <span data-ttu-id="de364-143">Toutes les nouvelles demandes de ressources de calcul dans ce groupe d’affinités sont par conséquent essayés dans hello où se trouvent les ressources existantes hello du même cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-143">All new compute resource requests in that affinity group are therefore tried in hello same cluster where hello existing resources are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="de364-144">Toutefois, hello même cluster peut n’est pas prise en charge hello taille de machine virtuelle demandée ou ont manque d’espace, ce qui entraîne une erreur d’allocation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-144">However, hello same cluster may either not support hello requested VM size or have insufficient available space, resulting in an allocation error.</span></span> <span data-ttu-id="de364-145">Cela est vrai si hello nouvelles ressources sont créées via un service cloud ou via un service cloud existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-145">This is true whether hello new resources are created through a new cloud service or through an existing cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="de364-146">**Résolution 2 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-146">**Resolution 2:**</span></span>

* <span data-ttu-id="de364-147">Créez un réseau virtuel régional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-147">Create a new regional virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="de364-148">Créer hello nouvelle machine virtuelle dans le réseau virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-148">Create hello new VM in hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="de364-149">[Se connecter à votre réseau virtuel existant](https://azure.microsoft.com/blog/vnet-to-vnet-connecting-virtual-networks-in-azure-across-different-regions/) toohello de nouveau réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-149">[Connect your existing virtual network](https://azure.microsoft.com/blog/vnet-to-vnet-connecting-virtual-networks-in-azure-across-different-regions/) toohello new virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="de364-150">Pour plus d’informations, consultez [Réseaux virtuels régionaux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/14/regional-virtual-networks/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-150">See more about [regional virtual networks](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/14/regional-virtual-networks/).</span></span> <span data-ttu-id="de364-151">Vous pouvez également [migrer votre réseau virtuel régional basée sur le groupe d’affinités de réseau virtuel tooa](https://azure.microsoft.com/blog/2014/11/26/migrating-existing-services-to-regional-scope/), puis créez hello nouvelle machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-151">Alternatively, you can [migrate your affinity-group-based virtual network tooa regional virtual network](https://azure.microsoft.com/blog/2014/11/26/migrating-existing-services-to-regional-scope/), and then create hello new VM.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="de364-152">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="de364-153">Si vous rencontrez des problèmes lorsque vous démarrez une machine virtuelle Windows arrêtée ou que vous redimensionnez une machine virtuelle Windows existante dans Azure, consultez [Résoudre les problèmes de déploiement classique liés au redémarrage ou au redimensionnement d’une machine virtuelle Windows existante dans Azure](virtual-machines-windows-classic-restart-resize-error-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de364-153">If you encounter issues when you start a stopped Windows VM or resize an existing Windows VM in Azure, see [Troubleshoot classic deployment issues with restarting or resizing an existing Windows Virtual Machine in Azure](virtual-machines-windows-classic-restart-resize-error-troubleshooting.md).</span></span>

