---
title: "aaaDNS Zones et enregistrements présentation - DNS Azure | Documents Microsoft"
description: "Vue d’ensemble de la prise en charge de l’hébergement d’enregistrements et zones DNS dans le DNS Microsoft Azure."
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="5d7cf-103">Vue d’ensemble des enregistrements et des zones DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-104">Cette page décrit les concepts clés de hello de domaines, les zones DNS, les enregistrements DNS et jeux d’enregistrements et comment elles sont prises en charge dans le système DNS Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="5d7cf-105">Noms de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-106">Hello Domain Name System est une hiérarchie de domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-107">hiérarchie de Hello démarre à partir du domaine de « root » hello, dont le nom est simplement «**.**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-108">Puis viennent les domaines de niveau supérieur, tels que « com », « net », « org », « uk » ou « jp ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-109">Vous trouvez ensuite les domaines de second niveau, comme « org.uk » ou « co.jp ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-110">domaines Hello dans la hiérarchie de hello DNS sont distribuées globalement, hébergé par les serveurs de noms DNS monde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-111">Un enregistrement de domaines est une organisation qui vous permet de toopurchase un nom de domaine, par exemple, « contoso.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-112">Achat d’un domaine donne nom hello de droite toocontrol hello hiérarchie DNS sous ce nom, par exemple vous autorisez le site web entreprise toodirect hello nom « www.contoso.com » tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-113">bureau d’enregistrement Hello peut héberger le domaine hello dans ses propres serveurs de noms à votre place, ou vous toospecify les serveurs d’autre nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-114">DNS Azure fournit une infrastructure de serveur nom distribuée globalement, haute disponibilité, que vous pouvez utiliser toohost votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-115">En hébergeant vos domaines dans Azure DNS, vous pouvez gérer vos enregistrements DNS avec hello même informations d’identification, API, outils, la facturation et la prise en charge en tant que vos autres services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-116">Azure DNS ne prend actuellement pas en charge l'achat de noms de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-117">Si vous voulez toopurchase un nom de domaine, vous devez toouse un bureau d’enregistrement du nom de domaine de l’application tierce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-118">bureau d’enregistrement Hello généralement des frais une petite annuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-119">les domaines Hello peuvent ensuite être hébergés dans Azure DNS pour la gestion des enregistrements DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-120">Consultez [déléguer un tooAzure de domaine DNS](dns-domain-delegation.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="5d7cf-121">Zones DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="5d7cf-122">Enregistrements DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="5d7cf-123">Durée de vie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-124">heure de Hello toolive ou durée de vie, spécifie la durée pendant laquelle chaque enregistrement est mis en cache par les clients avant interrogé de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-125">Bonjour exemple ci-dessus, hello durée de vie est 3 600 secondes ou 1 heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-126">Dans le système DNS Azure, hello durée de vie est spécifiée pour le jeu d’enregistrements hello, pas pour chaque enregistrement, par conséquent, hello même valeur est utilisée pour tous les enregistrements au sein de cet enregistrement défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-127">Vous pouvez spécifier une valeur de durée de vie quelconque comprise entre 1 et 2 147 483 647 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="5d7cf-128">Enregistrements génériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-129">Azure DNS prend en charge les [enregistrements génériques](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-130">Les enregistrements de caractères génériques sont retournés dans la requête tooany de réponse avec un nom correspondant (à moins qu’une correspondance plus proche à partir d’un jeu d’enregistrements non génériques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-131">Azure DNS prend en charge des jeux d'enregistrements génériques pour tous les types d'enregistrements, hormis NS et SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-132">toocreate un enregistrement générique défini, utilisez le nom de jeu d’enregistrements hello '\*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-133">Vous pouvez également utiliser un nom avec « \* » comme étiquette à gauche, par exemple, « \*.foo ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="5d7cf-134">Enregistrements CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-135">Jeux d’enregistrements CNAME ne peut pas coexister avec d’autres jeux d’enregistrements avec hello même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-136">Par exemple, vous ne peut pas créer un enregistrement CNAME avec le nom relatif de hello « www » et un un enregistrement avec le nom relatif hello « www » à hello même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-137">Étant donné qu’apex de zone hello (nom = ' @') contient toujours les enregistrements NS et SOA hello jeux qui ont été créés lors de la création de la zone de hello, Impossible de créer un enregistrement CNAME définie au sommet de zone hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-138">Ces contraintes sont dues aux normes DNS hello et ne sont pas des limitations d’Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="5d7cf-139">Enregistrements NS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-140">jeu d’enregistrements de Hello NS au sommet de zone hello (nom « @ ») est créée automatiquement avec chaque zone DNS et est automatiquement supprimée lorsque la zone de hello est supprimé (il ne peut pas être supprimée séparément).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-141">Ce jeu d’enregistrements contient les noms de hello de zone de hello Azure DNS nom serveurs toohello attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-142">Vous pouvez ajouter des noms supplémentaires serveurs toothis NS jeu d’enregistrements, toosupport domaines l’hébergement avec le fournisseur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-143">Vous pouvez également modifier la durée de vie de hello et les métadonnées pour ce jeu d’enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-144">Toutefois, vous ne peut pas supprimer ou modifier les serveurs de noms DNS Azure hello préremplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="5d7cf-145">Notez que cela s’applique uniquement toohello NS jeu d’enregistrements au sommet de zone hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-146">Autres jeux d’enregistrements NS dans votre zone (comme les zones enfant utilisé toodelegate) peut être créés, modifiés et supprimés sans contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="5d7cf-147">Enregistrements SOA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-148">Un jeu d’enregistrements SOA est créé automatiquement au sommet de hello de chaque zone (nom = ' @') et est automatiquement supprimée lorsque la zone de hello est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-149">Il n’est pas possible de créer ou supprimer séparément des enregistrements SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-150">Vous pouvez modifier toutes les propriétés de l’enregistrement SOA de hello, à l’exception de propriété 'host' hello, qui est préconfigurée de manière toorefer toohello principal nom du serveur fournie par le système DNS Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="5d7cf-151">Enregistrements SPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="5d7cf-152">Enregistrements SRV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-153">[Les enregistrements SRV](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) sont utilisés par les différents emplacements de serveur services toospecify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-154">Lorsque vous spécifiez un enregistrement SRV dans le DNS Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="5d7cf-155">Hello *service* et *protocole* doit être spécifié en tant que partie du nom du jeu d’enregistrements hello, le préfixe avec des traits de soulignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-156">Par exemple, « \_sip.\_TCP.Name ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-157">Pour un enregistrement au sommet de zone hello, il n’existe aucun besoin toospecify ' @' dans le nom de l’enregistrement hello, utilisez simplement hello service et le protocole, par exemple «\_sip.\_ TCP'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d7cf-158">Hello *priorité*, *poids*, *port*, et *cible* sont spécifiés comme paramètres de chaque enregistrement dans le jeu d’enregistrements hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="5d7cf-159">Enregistrements TXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-160">Enregistrements TXT sont des chaînes de texte utilisées toomap domaine noms tooarbitrary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-161">Ils sont utilisés dans plusieurs applications, configuration tooemail connexes en particulier, par exemple hello [Framework SPF (Sender Policy)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) et [DomainKeys identifié DKIM (Mail)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-162">les normes DNS Hello autorisent un toocontain enregistrement TXT unique plusieurs chaînes, chacune d’elles peut être des caractères too254.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-163">Lorsque plusieurs chaînes sont utilisées, elles sont concaténées par des clients et traitées comme une chaîne unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-164">Quand vous appelez hello API REST de Azure DNS, vous devez toospecify chaque chaîne TXT séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-165">Lorsque vous utilisez hello portail Azure, PowerShell ou CLI interfaces vous devez spécifier une chaîne unique par enregistrement, qui est automatiquement divisée en segments de 254 caractères si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-166">Hello plusieurs chaînes dans un enregistrement DNS ne doivent pas être confondus avec hello plusieurs enregistrements TXT dans un jeu d’enregistrements TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-167">Un jeu d’enregistrements TXT peut contenir plusieurs enregistrements, *chacun d'entre eux* pouvant contenir plusieurs chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-168">DNS Azure prend en charge une longueur de chaîne total de caractères en too1024 dans chaque enregistrement TXT (sur tous les enregistrements combinés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="5d7cf-169">Balises et métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="5d7cf-170">Tags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-171">Les balises sont une liste de paires nom-valeur et sont utilisés par les ressources toolabel Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-172">Azure Resource Manager utilise des vues tooenable filtré de balises de votre facture Azure et vous permet également de tooset une stratégie sur les balises sont requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-173">Pour plus d’informations sur les balises, consultez [à l’aide des balises tooorganize vos ressources Azure](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-174">Le DNS Azure prend en charge l’utilisation de balises Azure Resource Manager sur des ressources de zone DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-175">Il ne prend pas en charge les balises sur les jeux d’enregistrements DNS, bien que l’alternative « métadonnées » soit prise en charge sur les jeux d’enregistrements DNS comme expliqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="5d7cf-176">Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-177">Comme une alternative toorecord définie des balises, Azure DNS prend en charge annoter les jeux d’enregistrements à l’aide de 'metadata'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-178">Tootags similaire, métadonnées permet de vous tooassociate paires nom-valeur avec chaque jeu d’enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-179">Cela peut être utile, par exemple l’objet du hello toorecord de chaque enregistrement défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-180">Contrairement aux balises, les métadonnées ne peut pas être utilisé tooprovide une vue filtrée de votre facture Azure et ne peut pas être spécifiée dans une stratégie Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="5d7cf-181">Etags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-182">Supposons que deux personnes ou les deux processus essaient toomodify DNS de l’enregistrement par hello même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-183">Lequel gagne ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-184">Et le gagnant hello sait que leur avez remplacée modifications créées par quelqu'un d’autre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-185">DNS Azure utilise Etags toohandle modifications simultanées toohello même ressource en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-186">Les Etags sont différents des [« Balises » Azure Resource Manager](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-187">Chaque ressource DNS (zone ou jeu d’enregistrements) est associée à un Etag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-188">Chaque fois qu’une ressource est récupérée, son Etag l’est également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-189">Lors de la mise à jour d’une ressource, vous pouvez choisir toopass précédent hello Etag qui Azure DNS permet de vérifier que hello Etag correspond à serveur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-190">Car chaque ressource tooa de mise à jour entraîne hello Etag à chaque fois, une non-correspondance d’Etag indique une modification simultanée s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-191">ETag peut également être utilisé lors de la création d’un nouveau tooensure de ressources que les ressources hello n’existent pas déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-192">Par défaut, Azure DNS PowerShell utilise les Etags tooblock modifications simultanées toozones et jeux d’enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="5d7cf-193">Hello facultatif *-remplacer* commutateur peut être utilisé toosuppress vérification Etag, auquel cas tout simultanées les modifications qui se sont produites sont remplacées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-194">Au niveau de hello Hello API REST de Azure DNS, les Etags sont spécifiés à l’aide d’en-têtes HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="5d7cf-195">Leur comportement est donné dans hello tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="5d7cf-196">En-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="5d7cf-197">Comportement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="5d7cf-198">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="5d7cf-199">PUT réussit toujours (aucune vérification Etag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="5d7cf-200">If-match <etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="5d7cf-201">PUT ne réussit que si la ressource existe et que l’Etag correspond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="5d7cf-202">If-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="5d7cf-203">PUT réussit seulement si la ressource existe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="5d7cf-204">If-none-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="5d7cf-205">PUT réussit seulement si la ressource n’existe pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="5d7cf-206">limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="5d7cf-207">Hello suivant les limites par défaut s’appliquent lors de l’utilisation d’Azure DNS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5d7cf-208">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="5d7cf-209">toostart à l’aide de DNS Azure, découvrez comment trop[créer une zone DNS](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) et [créer des enregistrements DNS](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5d7cf-210">toomigrate une zone DNS existante, découvrez comment trop[importer et exporter un fichier de zone DNS](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7cf-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
