---
title: "groupes d’aaaResource pour les machines virtuelles Windows dans Azure | Documents Microsoft"
description: "Découvrez hello clé conception et implémentation des recommandations pour le déploiement des groupes de ressources dans les services d’infrastructure Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="6114a-103">Instructions pour les groupes de ressources Azure pour les machines virtuelles Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="6114a-104">Cet article se concentre sur comment toologically élaborer votre environnement et tous les composants de hello dans les groupes de ressources de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="6114a-105">Instructions d’implémentation pour les groupes de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="6114a-106">Décisions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="6114a-107">Vous allez toobuild des groupes de ressources par les composants d’infrastructure principaux hello, ou par le déploiement de l’application complète ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="6114a-108">Avez-vous besoin de toorestrict accès tooResource regroupe à l’aide de contrôles d’accès en fonction du rôle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="6114a-109">Tâches :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="6114a-110">Définissez les composants de l’infrastructure principale et les groupes de ressources dédiés dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="6114a-111">Vérifier comment tooimplement les modèles de gestionnaire de ressources pour les déploiements cohérentes et reproductibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="6114a-112">Définir les rôles d’accès utilisateur vous avez besoin pour le contrôle des accès aux groupes de tooResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="6114a-113">Créer un jeu hello des groupes de ressources à l’aide de votre convention d’affectation de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-114">Vous pouvez utiliser Azure PowerShell ou le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="6114a-115">Groupes de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="6114a-116">Dans Azure, vous logiquement regroupez des ressources connexes tels que les comptes de stockage, des réseaux virtuels et des machines virtuelles (VM) toodeploy, gérez et les gérer comme une seule entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-117">Cette approche rend plus facile toodeploy applications lors de conservation hello toutes les ressources entre eux à partir d’un point de vue gestion, ou toogrant d’autres groupe toothat d’accès aux ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-118">Les noms des groupes de ressources peuvent avoir une longueur maximale de 90 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-119">Pour obtenir une compréhension plus complète des groupes de ressources, lire hello [vue d’ensemble du Gestionnaire de ressources Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6114a-120">Une fonctionnalité clé tooResource groupes est toobuild de capacité, votre environnement à l’aide de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-121">Un modèle est simplement un fichier JSON qui déclare le stockage hello, mise en réseau et des ressources de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-122">Vous pouvez également définir des configurations tooapply ni les scripts personnalisés associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-123">Avec ces modèles, vous créez des déploiements cohérents, reproductibles pour vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-124">Cette approche rend toobuild facilement un environnement de développement et ensuite utiliser ce même toocreate de modèle un déploiement de production, ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-125">Pour mieux comprendre l’utilisation des modèles, consultez [hello procédure pas à pas de modèle](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) qui vous guide tout au long de chaque étape de la création d’un modèle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="6114a-126">Il existe deux approches différentes, que vous pouvez suivre lors de la conception de votre environnement avec des groupes de ressources :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="6114a-127">Groupes de ressources pour chaque déploiement d’application qui combine des comptes de stockage hello, des réseaux virtuels et des sous-réseaux, les machines virtuelles, de charger équilibrages, etc..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="6114a-128">Des groupes de ressources centralisés qui contiennent votre réseau et vos sous-réseaux virtuels principaux ou vos comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-129">Vos applications se trouvent alors dans leur propre groupe de ressources, qui contient uniquement les machines virtuelles, les équilibreurs de charge, les interfaces réseau, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="6114a-130">Comme vous montée en puissance parallèle, créer des groupes de ressources centralisée pour votre réseau virtuel et sous-réseaux rend plus facile toobuild intersite connexion réseau pour les options de connectivité hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-131">Hello autre approche consiste, pour chaque application toohave, son propre réseau virtuel qui requiert une configuration et maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="6114a-132">[Contrôles d’accès en fonction du rôle](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) fournissent un accès toocontrol de façon granulaire tooResource groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-133">Pour les applications de production, vous pouvez contrôler les utilisateurs hello qui peuvent accéder à ces ressources, ou pour les ressources d’infrastructure hello core, vous pouvez limiter uniquement infrastructure ingénieurs toowork avec eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-134">Les propriétaires des applications ont uniquement accès aux composants de l’application toohello au sein de leur groupe de ressources et le pas les core hello infrastructure Azure de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="6114a-135">Lorsque vous concevez votre environnement, envisagez d’utilisateurs hello qui nécessitent des toohello d’accéder aux ressources et concevoir vos groupes de ressources en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6114a-136">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6114a-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

