---
title: aaaAzure les instructions de Machines virtuelles | Documents Microsoft
description: "En savoir plus sur hello clé conception et implémentation des recommandations pour le déploiement de machines virtuelles Windows dans Azure"
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: f932e65a-437b-48b0-8d70-f61ded8ce1c6
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: d2c8043cd5829b54a5d57e56533122e42021797d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-windows"></a><span data-ttu-id="a341e-103">Instructions relatives aux machines virtuelles pour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-103">Azure virtual machines guidelines for Windows</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="a341e-104">Cet article porte sur hello compréhension requis la planification des étapes de création et la gestion des machines virtuelles (VM) au sein de votre environnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="a341e-105">Instructions d’implémentation pour les machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="a341e-106">Décisions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="a341e-107">De combien de machines virtuelles avez-vous besoin pour les diverses couches d’application et les composants de votre infrastructure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="a341e-108">Les ressources processeur et mémoire chaque machine virtuelle a besoin, et quelles sont les exigences de stockage hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="a341e-109">Tâches :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="a341e-110">Définir les charges de travail hello pour votre hello de ressources d’application et hello que nécessitent des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="a341e-111">Aligner les demandes de ressources hello pour chaque machine virtuelle avec hello VM stockage et la taille du type approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="a341e-112">Définir vos groupes de ressources pour les différents niveaux de hello et composants de votre infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="a341e-113">Définissez votre convention de dénomination de machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="a341e-114">Créer vos machines virtuelles à l’aide de hello Azure PowerShell, web de portail, ou avec des modèles de gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-114">Create your VMs using hello Azure PowerShell, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="a341e-115">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="a341e-116">Une des ressources de principal de hello dans votre environnement Azure est susceptibles d’ordinateurs virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-117">C’est là que vous exécutez vos applications, bases de données, services d’authentification, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="a341e-118">Il est important de toounderstand hello [différentes tailles de machine virtuelle](sizes.md) toocorrectly taille de votre environnement en termes de performances et coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-119">Si vos machines virtuelles n’ont pas assez de cœurs de processeur ou de mémoire, les performances de votre application en sont affectées, quelle que soit la façon dont elle est conçue et développée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-120">Hello de révision suggéré des charges de travail pour chaque série de machine virtuelle comme point de départ lorsque vous décidez quels toouse de machine virtuelle de taille pour chaque composant de votre infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-121">Vous pouvez [modifier la taille d’une machine virtuelle hello](resize-vm.md) après le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-121">You can [change hello size of a VM](resize-vm.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="a341e-122">Le stockage joue un rôle clé dans les performances des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-123">Vous pouvez utiliser le stockage Standard, qui emploie des disques rotatifs ordinaires, ou le stockage Premium, pour les charges de travail gourmandes en E/S et des performances de pointe, qui utilise des disques SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that uses SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-124">Comme avec hello taille de machine virtuelle, des coûts support de stockage de considérations tooselecting hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-125">Vous pouvez lire hello [article de recommandations de stockage infrastructure](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand comment toodesign approprié stockage pour optimiser les performances de vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="a341e-126">Groupes de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="a341e-127">Des composants comme les machines virtuelles sont regroupés logiquement pour faciliter la gestion et la maintenance à l’aide des [groupes de ressources Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="a341e-128">À l’aide de groupes de ressources, vous pouvez créer, gérer et surveiller toutes les ressources hello qui composent une application donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-129">Vous pouvez également implémenter [contrôles d’accès en fonction du rôle](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooothers d’accès toogrant dans votre équipe tooonly hello les ressources dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-130">Prendre tooplan fois vos groupes de ressources et les attributions de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-131">Conception et implémentation des groupes de ressources est différentes approches tooactually, soyez sûr tooread hello [l’article instructions de groupes de ressources](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand toobuild comment mieux à vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="a341e-132">Modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="a341e-133">Vous pouvez créer des modèles, défini par les fichiers JSON déclaratives, toocreate vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-134">Modèles en général également générer stockage de hello requis, mise en réseau, les interfaces réseau, l’adressage IP, etc., ainsi que les machines virtuelles hello elles-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-135">Vous utilisez des environnements de cohérente et reproductible de toocreate de modèles de développement et test à des fins tooeasily répliquent les environnements de production et inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-135">You use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="a341e-136">Vous pouvez en savoir plus sur [création et utilisation de modèles](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand comment vous pouvez les utiliser pour créer et déployer vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a341e-137">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a341e-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

