---
title: "messages d’erreur aaaSpecific RDP pour les machines virtuelles Azure | Documents Microsoft"
description: "Comprendre les messages d’erreur spécifiques que vous pouvez recevoir lors de la tentative d’utilisent machine virtuelle de bureau à distance connexion tooa Windows dans Azure"
keywords: "Erreur du Bureau à distance, une erreur de connexion Bureau à distance, ne peut pas se connecter tooVM, dépannage de bureau à distance"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: genlin
manager: timlt
editor: 
tags: top-support-issue,azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 5feb1d64-ee6f-4907-949a-a7cffcbc6153
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: support-article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8e1551be23e696bd60adbd76c3e1ea86d9dd11aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-specific-rdp-error-messages-tooa-windows-vm-in-azure"></a><span data-ttu-id="9dbfc-104">Résolution des problèmes spécifique tooa de messages d’erreur RDP ordinateur virtuel Windows Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-104">Troubleshooting specific RDP error messages tooa Windows VM in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="9dbfc-105">Vous pouvez recevoir un message d’erreur spécifique lors de l’utilisation de la machine virtuelle (VM) de bureau à distance connexion tooa Windows dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-105">You may receive a specific error message when using Remote Desktop connection tooa Windows virtual machine (VM) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-106">Cet article explique certaines des hello rencontrés avec tooresolve d’étapes de résolution des problèmes des messages d’erreur courants les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-106">This article details some of hello more common error messages encountered, along with troubleshooting steps tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-107">Si vous rencontrez des problèmes de connexion tooyour machine virtuelle à l’aide de RDP mais ne pas rencontrer un message d’erreur spécifiques, consultez hello [guide de dépannage pour le Bureau à distance](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-107">If you are having issues connecting tooyour VM using RDP but do not encounter a specific error message, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-108">Pour plus d’informations sur les messages d’erreur spécifiques, voir hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-108">For information on specific error messages, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="9dbfc-109">[session à distance de Hello a été déconnectée, car il n’y a aucun tooprovide disponible aux serveurs de licences bureau à distance une licence](#rdplicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-109">[hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license](#rdplicense).</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-110">[Bureau à distance ne peut pas trouver hello « nom de l’ordinateur »](#rdpname).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-110">[Remote Desktop can't find hello computer "name"](#rdpname).</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-111">[Une erreur d’authentification s’est produite. Hello autorité de sécurité locale ne peut pas être contactée](#rdpauth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-111">[An authentication error has occurred. hello Local Security Authority cannot be contacted](#rdpauth).</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-112">[Message d'erreur de sécurité Windows : Vos informations d'identification n'ont pas fonctionné](#wincred).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-112">[Windows Security error: Your credentials did not work](#wincred).</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-113">[Cet ordinateur ne peut pas se connecter l’ordinateur distant de toohello](#rdpconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-113">[This computer can't connect toohello remote computer](#rdpconnect).</span></span>

<a id="rdplicense"></a>

## <a name="hello-remote-session-was-disconnected-because-there-are-no-remote-desktop-license-servers-available-tooprovide-a-license"></a><span data-ttu-id="9dbfc-114">session à distance de Hello a été déconnectée, car il n’y a aucune tooprovide disponible du serveur de licences bureau à distance une licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-114">hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license.</span></span>
<span data-ttu-id="9dbfc-115">Cause : hello 120 jours licence période de grâce pour le rôle de serveur Bureau à distance hello a expiré et vous avez besoin de licences de tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-115">Cause: hello 120-day licensing grace period for hello Remote Desktop Server role has expired and you need tooinstall licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-116">Pour résoudre ce problème, enregistrez une copie locale du fichier RDP de hello à partir du portail de hello et à un tooconnect d’invite de commandes PowerShell, exécutez cette commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-116">As a workaround, save a local copy of hello RDP file from hello portal and run this command at a PowerShell command prompt tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-117">Cette étape ne désactive la licence que pour cette connexion :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-117">This step disables licensing for just that connection:</span></span>

        mstsc <File name>.RDP /admin

<span data-ttu-id="9dbfc-118">Si vous ne devez pas réellement plus de deux toohello de connexions Bureau à distance simultanées machine virtuelle, vous pouvez utiliser le rôle de serveur Bureau à distance hello tooremove du Gestionnaire de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-118">If you don't actually need more than two simultaneous Remote Desktop connections toohello VM, you can use Server Manager tooremove hello Remote Desktop Server role.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-119">Pour plus d’informations, voir blog de hello [Azure VM échoue avec « Aucune serveurs Bureau à distance licence disponibles »](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-119">For more information, see hello blog post [Azure VM fails with "No Remote Desktop License Servers available"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span></span>

<a id="rdpname"></a>

## <a name="remote-desktop-cant-find-hello-computer-name"></a><span data-ttu-id="9dbfc-120">Bureau à distance ne peut pas trouver l’ordinateur hello « name ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-120">Remote Desktop can't find hello computer "name".</span></span>
<span data-ttu-id="9dbfc-121">Cause : client de bureau à distance hello sur votre ordinateur ne peut pas résoudre le nom hello d’ordinateur hello dans les paramètres du fichier RDP de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-121">Cause: hello Remote Desktop client on your computer can't resolve hello name of hello computer in hello settings of hello RDP file.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-122">Solutions possibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-122">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="9dbfc-123">Si vous êtes sur l’intranet d’une organisation, assurez-vous que l’ordinateur serveur proxy d’accès toohello et peut envoyer tooit du trafic HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-123">If you're on an organization's intranet, make sure that your computer has access toohello proxy server and can send HTTPS traffic tooit.</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-124">Si vous utilisez un fichier RDP stocké localement, essayez d’utiliser hello une qui est généré par le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-124">If you're using a locally stored RDP file, try using hello one that's generated by hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-125">Cette étape permet de s’assurer que vous disposez de nom DNS correct de hello pour machine virtuelle de hello, ou service de cloud computing hello et le port du point de terminaison hello Hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-125">This step ensures that you have hello correct DNS name for hello virtual machine, or hello cloud service and hello endpoint port of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-126">Voici un exemple de fichier RDP généré par le portail de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-126">Here is a sample RDP file generated by hello portal:</span></span>
  
        full address:s:tailspin-azdatatier.cloudapp.net:55919
        prompt for credentials:i:1

<span data-ttu-id="9dbfc-127">partie Hello de ce fichier RDP a :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-127">hello address portion of this RDP file has:</span></span>

* <span data-ttu-id="9dbfc-128">Hello nom de domaine complet du service de cloud hello contenant hello machine virtuelle (« tailspin-azdatatier.cloudapp.net » dans cet exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-128">hello fully qualified domain name of hello cloud service that contains hello VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" in this example).</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-129">Hello externe le port TCP du point de terminaison hello pour le trafic de bureau à distance (55919).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-129">hello external TCP port of hello endpoint for Remote Desktop traffic (55919).</span></span>

<a id="rdpauth"></a>

## <a name="an-authentication-error-has-occurred-hello-local-security-authority-cannot-be-contacted"></a><span data-ttu-id="9dbfc-130">Une erreur d’authentification s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-130">An authentication error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-131">Hello autorité de sécurité locale ne peut pas être contacté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-131">hello Local Security Authority cannot be contacted.</span></span>
<span data-ttu-id="9dbfc-132">Cause : cible de hello machine virtuelle ne peut pas localiser d’autorité de sécurité hello dans la partie du nom d’utilisateur hello de vos informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-132">Cause: hello target VM can't locate hello security authority in hello user name portion of your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-133">Lorsque votre nom d’utilisateur est sous forme de hello *système de sécurité*\\*nom d’utilisateur* (exemple : CORP\User1), hello *système de sécurité* partie est soit hello machine virtuelle nom de l’ordinateur (pour l’autorité de sécurité locale hello) ou un nom de domaine Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-133">When your user name is in hello form *SecurityAuthority*\\*UserName* (example: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* portion is either hello VM's computer name (for hello local security authority) or an Active Directory domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-134">Solutions possibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-134">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="9dbfc-135">Si le compte de hello est toohello local machine virtuelle, assurez-vous que ce nom de machine virtuelle hello est correctement orthographié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-135">If hello account is local toohello VM, make sure that hello VM name is spelled correctly.</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-136">Si le compte de hello se trouve sur un domaine Active Directory, vérifier l’orthographe de hello hello du nom de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-136">If hello account is on an Active Directory domain, check hello spelling of hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-137">S’il s’agit d’un compte de domaine Active Directory et le nom de domaine hello est correctement orthographié, vérifiez qu’un contrôleur de domaine est disponible dans ce domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-137">If it is an Active Directory domain account and hello domain name is spelled correctly, verify that a domain controller is available in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-138">Dans les réseaux virtuels Azure qui contiennent des contrôleurs de domaine, il est courant qu’un contrôleur de domaine soit indisponible, car il n’a pas démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-138">It's a common issue in Azure virtual networks that contain domain controllers that a domain controller is unavailable because it hasn't been started.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-139">Pour contourner ce problème, vous pouvez utiliser un compte d’administrateur local, plutôt qu’un compte de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-139">As a workaround, you can use a local administrator account instead of a domain account.</span></span>

<a id="wincred"></a>

## <a name="windows-security-error-your-credentials-did-not-work"></a><span data-ttu-id="9dbfc-140">Message d’erreur de sécurité Windows : Vos informations d’identification n’ont pas fonctionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-140">Windows Security error: Your credentials did not work.</span></span>
<span data-ttu-id="9dbfc-141">Cause : la cible de hello machine virtuelle ne peut pas valider votre nom de compte et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-141">Cause: hello target VM can't validate your account name and password.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-142">Un ordinateur basé sur Windows peut valider des informations d’identification de hello d’un compte local ou un compte de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-142">A Windows-based computer can validate hello credentials of either a local account or a domain account.</span></span>

* <span data-ttu-id="9dbfc-143">Pour les comptes locaux, utilisez hello *Nom_Ordinateur*\\*nom d’utilisateur* syntaxe (exemple : SQL1\Admin4798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-143">For local accounts, use hello *ComputerName*\\*UserName* syntax (example: SQL1\Admin4798).</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-144">Pour les comptes de domaine, utilisez hello *DomainName*\\*nom d’utilisateur* syntaxe (exemple : CONTOSO\peterodman).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-144">For domain accounts, use hello *DomainName*\\*UserName* syntax (example: CONTOSO\peterodman).</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-145">Si vous avez promu votre contrôleur de domaine tooa machine virtuelle dans une nouvelle forêt Active Directory, le compte d’administrateur local de hello vous connecter est converti tooan équivalent compte avec hello même mot de passe dans hello nouvelle forêt et le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-145">If you have promoted your VM tooa domain controller in a new Active Directory forest, hello local administrator account that you signed in with is converted tooan equivalent account with hello same password in hello new forest and domain.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-146">compte local de Hello est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-146">hello local account is then deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-147">Par exemple, si vous connectez avec un compte local de hello DC1\DCAdmin et ensuite promu hello virtual machine en tant que contrôleur de domaine dans une nouvelle forêt pour le domaine corp.contoso.com hello, hello DC1\DCAdmin compte local sera supprimé et un compte de domaine (CORP\DCAdmin ) est créé avec hello même mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-147">For example, if you signed in with hello local account DC1\DCAdmin, and then promoted hello virtual machine as a domain controller in a new forest for hello corp.contoso.com domain, hello DC1\DCAdmin local account gets deleted and a new domain account (CORP\DCAdmin) is created with hello same password.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-148">Assurez-vous que ce nom de compte hello est un nom que hello virtual machine peut vérifier comme un compte valide, et ce mot de passe hello est correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-148">Make sure that hello account name is a name that hello virtual machine can verify as a valid account, and that hello password is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-149">Si vous avez besoin d’un mot de passe hello toochange de compte d’administrateur local hello, consultez [comment tooreset un mot de passe ou hello Bureau à distance du service pour les machines virtuelles Windows](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-149">If you need toochange hello password of hello local administrator account, see [How tooreset a password or hello Remote Desktop service for Windows virtual machines](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<a id="rdpconnect"></a>

## <a name="this-computer-cant-connect-toohello-remote-computer"></a><span data-ttu-id="9dbfc-150">Cet ordinateur ne peut pas se connecter à toohello les ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-150">This computer can't connect toohello remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="9dbfc-151">Cause : le compte hello qui a utilisé tooconnect n’a pas de droits de connexion Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-151">Cause: hello account that's used tooconnect does not have Remote Desktop sign-in rights.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-152">Chaque ordinateur Windows possède un groupe local utilisateurs du Bureau à distance, qui contient les comptes de hello et les groupes qui peuvent vous connectez à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-152">Every Windows computer has a Remote Desktop users local group, which contains hello accounts and groups that can sign into it remotely.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-153">Les membres du groupe Administrateurs local de hello ont également accès, même si ces comptes ne figurent pas dans le groupe local des utilisateurs du Bureau à distance hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-153">Members of hello local administrators group also have access, even though those accounts are not listed in hello Remote Desktop users local group.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-154">Pour les ordinateurs joints au domaine, groupe d’administrateurs locaux hello contient également les administrateurs de domaine hello pour le domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-154">For domain-joined machines, hello local administrators group also contains hello domain administrators for hello domain.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-155">Assurez-vous que hello votre compte tooconnect avec dispose des droits de connexion Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-155">Make sure that hello account you're using tooconnect with has Remote Desktop sign-in rights.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-156">Pour résoudre ce problème, utilisez un domaine ou un tooconnect de compte d’administrateur local sur le Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-156">As a workaround, use a domain or local administrator account tooconnect over Remote Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-157">tooadd hello du groupe local des utilisateurs du Bureau à distance toohello compte souhaité, utilisez le composant logiciel enfichable Microsoft Management Console hello (**système Outils > utilisateurs et groupes locaux > groupes > Remote Desktop Users**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-157">tooadd hello desired account toohello Remote Desktop users local group, use hello Microsoft Management Console snap-in (**System Tools > Local Users and Groups > Groups > Remote Desktop Users**).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9dbfc-158">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-158">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9dbfc-159">Si aucune de ces erreurs s’est produite et que vous avez un problème inconnu avec la connexion à l’aide du protocole RDP, consultez hello [guide de dépannage pour le Bureau à distance](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-159">If none of these errors occurred and you have an unknown issue with connecting using RDP, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="9dbfc-160">Pour le dépannage des étapes de l’accès aux applications en cours d’exécution sur une machine virtuelle, consultez [application tooan de résoudre les accès en cours d’exécution sur une machine virtuelle Azure](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-160">For troubleshooting steps in accessing applications running on a VM, see [Troubleshoot access tooan application running on an Azure VM](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-161">Si vous rencontrez des problèmes à l’aide de SSH (Secure Shell) tooconnect tooa Linux VM dans Azure, consultez [tooa dépanner SSH connexions VM Linux dans Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-161">If you are having issues using Secure Shell (SSH) tooconnect tooa Linux VM in Azure, see [Troubleshoot SSH connections tooa Linux VM in Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

