---
title: aaaAzure Data Catalog, Forum aux questions | Documents Microsoft
description: "Forum Aux Questions sur Azure Data Catalog, y compris sur les fonctionnalités de détection de source de données, d’annotation et de gestion."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ecbf4-103">Forum Aux Questions Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-104">Cet article fournit elles sonttrop des réponses demandé toohello Azure Data Catalog service liées à des questions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="ecbf4-105">Qu’est-ce qu’Azure Data Catalog ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-106">Data Catalog est un service entièrement géré, hébergé par Microsoft Azure, qui sert de système d’inscription et de détection des sources de données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-107">Avec le catalogue de données, tous les utilisateurs, les chercheurs de toodata analystes et développeurs peuvent inscrire, découvrir, comprendre et consommer des sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="ecbf4-108">Quels sont les défis clients que ce service permet de résoudre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-109">Adresses des données de catalogue hello défis de découverte de la source de données et de « données sombres » afin que les utilisateurs peuvent découvrir et comprendre les sources de données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="ecbf4-110">Quel est le public cible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-111">Data Catalog est conçu pour les utilisateurs, techniciens ou non, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="ecbf4-112">Les développeurs de données et les professionnels BI et analytique : personnes chargées de production analytique et données de contenu pour les autres tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-113">Gestionnaires de données : personnes qui ont des connaissances hello sur hello données, ce que cela signifie et comment il est prévu toobe utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-114">Les consommateurs de données : personnes qui doivent toobe les tooeasily en mesure de découvrir, comprendre et connecter les données toohello nécessaires toodo leur travail, à l’aide de l’outil hello de leur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-115">Centrale informatique : personnes qui ont besoin de toomake des centaines de sources de données pouvant être découvert par les utilisateurs professionnels, et qui ont besoin de supervision de toomaintain sur l’utilisation de données et par qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="ecbf4-116">Quelle est la disponibilité du service par région ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-117">Les services de catalogue de données sont actuellement disponibles dans hello suivant des centres de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="ecbf4-118">Ouest des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-119">Est des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-120">Europe de l'Ouest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-121">Europe du Nord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-122">Est de l’Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-123">Asie du Sud-Est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="ecbf4-124">Quelles sont ses limites de nombre hello de ressources de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-125">Bonjour données catalogue gratuit est too5 limitée, les ressources de données inscrits 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbf4-126">Hello prend en charge l’Édition Standard de catalogue de données des too100, 000 inscrit des ressources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="ecbf4-127">Quels sont les types de sources et de ressources de données pris en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-128">Pour obtenir la liste des sources de données actuellement prises en charge, reportez-vous au [DSR Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="ecbf4-129">Comment demander la prise en charge d’une autre source de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-130">toosubmit demandes de fonctionnalités et vos commentaires, accédez toohello [forum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="ecbf4-131">Comment démarrer avec Data Catalog ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-132">Hello la meilleure façon tooget démarré est en accédant trop[prise en main de catalogue de données](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-133">Cet article est une vue d’ensemble de bout en bout des capacités hello dans le service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="ecbf4-134">Comment inscrire mes données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-135">tooregister vos données dans le catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="ecbf4-136">Dans le portail Azure Data Catalog hello, Bonjour **publier** zone, l’outil d’inscription de début hello Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ecbf4-137">Bonjour catalogue de données de publication d’application, connectez-vous à hello même informations d’identification que vous utilisez tooaccess hello portail Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ecbf4-138">Sélectionnez la source de données hello et les actifs spécifiques hello que vous souhaitez tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="ecbf4-139">Quelles propriétés sont extraites pour les ressources de données qui sont inscrites ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-140">propriétés spécifiques de Hello diffèrent de la source de données source toodata mais, en général, hello service de publication de catalogue de données extrait hello informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="ecbf4-141">Nom de la ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-142">Type de ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-143">Description de la ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-144">Noms de l’attribut/de la colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-145">Types de données de l'attribut/de la colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="ecbf4-146">Description de l’attribut/de la colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ecbf4-147">L’inscription des ressources de données avec les données de catalogue ne pas déplacer ou copier vos données dans le cloud toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-148">L’enregistrement de ressources à partir d’une source de données, copies hello tooAzure des métadonnées des éléments multimédias, mais les données de hello restent dans l’emplacement de source de données existant hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-149">règle de toothis Hello exception est si vous choisissez d’enregistrements d’aperçu tooupload ou un profil de données lorsque vous inscrivez les biens hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-150">Lorsque vous incluez un aperçu, too20 enregistrements sont copiés à partir de chaque élément multimédia et stockées sous la forme d’un instantané dans le catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-151">Lorsque vous incluez un profil des données, les informations d’agrégation sont calculées et incluses dans les métadonnées de hello sont stockée dans le catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-152">Informations d’agrégation peut inclure taille hello des tables, hello pourcentage de valeurs null par colonne, ou hello minimal, des valeurs maximales et moyennes pour les colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecbf4-153">Pour les sources de données telles que SQL Server Analysis Services qui ont une première classe **Description** propriété hello catalogue de données de publication d’application extrait cette valeur de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-154">Pour les bases de données relationnelles SQL Server qui n’ont pas une première classe **Description** propriété hello application de publication de catalogue de données extrait les valeur hello hello **ms_description** propriété étendue pour les objets et les colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-155">Pour plus d’informations, consultez la page [Utilisation de propriétés étendues sur les objets de base de données](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="ecbf4-156">Combien doit prendre pour tooappear de ressources qui vient d’être référencées dans le catalogue de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-157">Après avoir inscrit des ressources avec le catalogue de données, il peut être une période de 5 secondes too10 avant qu’ils apparaissent dans le portail du catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="ecbf4-158">Comment annoter et enrichir les métadonnées hello pour mon actifs de données enregistrées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-159">Hello métadonnées tooprovide façon la plus simple pour les ressources référencées est actif de hello tooselect dans le portail du catalogue de données hello et puis entrez les valeurs hello dans le volet de propriétés hello ou schéma pour l’objet sélectionné de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbf4-160">Vous pouvez également fournir des métadonnées, telles que les balises et les experts pendant le processus d’inscription de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-161">les valeurs Hello que vous fournissez dans hello service de publication de catalogue de données s’appliquent actifs tooall en cours d’inscription à ce moment-là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-162">tooview hello objets récemment enregistrés dans le portail hello pour l’annotation supplémentaire, sélectionnez hello **vue portail** bouton sur l’écran final de hello Hello application de publication de catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="ecbf4-163">Comment supprimer mes objets de données inscrits ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-164">Vous pouvez supprimer un objet à partir du catalogue de données en sélectionnant les objet hello dans le portail de hello puis en cliquant hello **supprimer** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-165">Objet de hello suppression supprime ses métadonnées de catalogue de données, mais n’affecte pas la source de données sous-jacente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="ecbf4-166">Qu’est-ce qu’un expert ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-167">Un expert est une personne qui a un point de vue éclairé sur un objet de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-168">Un objet peut avoir plusieurs experts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-169">Un expert, toobe hello « propriétaire » n’a pas besoin d’un objet, mais est simplement une personne qui sait comment les données de salutation peuvent et doit être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="ecbf4-170">Comment partager des informations avec l’équipe de catalogue de données hello si vous rencontrez des problèmes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-171">problèmes de tooreport, partager des informations et poser des questions, accédez toohello [forum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="ecbf4-172">Hello catalogue fonctionne avec une autre source de données qui m’intéresse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-173">Nous travaillons activement sur l’ajout de plusieurs tooData de sources de données catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-174">Si vous souhaitez toosee une source de données pris en charge, il suggère (ou vocale votre prise en charge si elle a déjà été suggéré) en accédant de toohello [forum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="ecbf4-175">Comment est Azure Data Catalog liées toohello Data Catalog dans Power BI pour Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-176">Vous pouvez considérer Azure Data Catalog d’évolution de hello catalogue de données dans Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-177">À compter du ressort 2017, Azure Data Catalog est utilisé tooenable hello de partage et de découverte des requêtes dans Excel 2016 et Power Query pour Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-178">Fonctions de catalogue de données dans Excel sont toousers disponibles avec les licences Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="ecbf4-179">Que faire autorisations ai-je besoin actifs tooregister avec le catalogue de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-180">outil de toorun hello catalogue de données d’inscription, vous devez disposer des autorisations sur la source de données hello qui vous permet de métadonnées de hello tooread à partir de la source de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-181">tooalso incluent une version d’évaluation, vous devez disposer des autorisations qui vous tooread dans les données hello à partir des objets hello en cours d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="ecbf4-182">Data Catalog sera-t-il également disponible pour un déploiement local ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-183">Catalogue de données est un service cloud qui peut fonctionner avec le cloud et locales toodeliver de sources de données, une solution de détection de source de données hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-184">Il n’existe actuellement aucun plan pour une version de hello service de catalogue de données qui s’exécute localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="ecbf4-185">Puis-je extraire plus ou les métadonnées à partir de sources de données hello qu'inscrire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-186">Nous travaillons activement tooexpand les fonctionnalités de hello du catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-187">Si vous souhaitez toohave extraites à partir de la source de données hello lors de l’enregistrement des métadonnées supplémentaires, suggérer qu’il (ou vote pour celle-ci, si elle a déjà été suggéré) hello [forum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-188">Bonjour future, nous permettra tiers tooadd nouveaux types de source données via une API d’extensibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="ecbf4-189">Comment restreindre visibilité hello inscrit de ressources de données, afin que seules certaines personnes peut les découvrir ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-190">Sélectionnez les ressources de données hello Bonjour catalogue de données, puis cliquez sur hello **Take Ownership** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-191">Les propriétaires de ressources de données dans le catalogue de données peuvent modifier la visibilité de hello paramètres tooeither autoriser hello de toodiscover tous les utilisateurs appartenant actifs ou restreindre les utilisateurs toospecific de visibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="ecbf4-192">Comment modifier l’enregistrement de hello pour une ressource de données afin que les modifications de source de données hello sont répercutées dans le catalogue de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-193">métadonnées de hello tooupdate pour les ressources de données qui sont déjà enregistrés dans le catalogue de hello, réinscrivez simplement source de données hello qui contient les ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-194">Les modifications apportées à la source de données hello, telles que les colonnes soient ajoutés ou supprimés à partir des tables ou vues, sont mises à jour dans le catalogue de hello, mais toutes les annotations fournies par les utilisateurs sont conservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="ecbf4-195">Il n’y a pas de réponse à ma question ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-196">Où puis-je en trouver une ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="ecbf4-197">Accédez toohello [forum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="ecbf4-198">Les questions qui y sont posées se retrouveront ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbf4-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
