---
title: aaaWhat de nouveau dans Azure Data Catalog | Documents Microsoft
description: "Cet article fournit qu'une vue d’ensemble des nouvelles fonctionnalités ajoutées tooAzure Data Catalog."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="6e255-103">Nouveautés d'Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-104">Met à jour trop**Azure Data Catalog** sont publiées régulièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-105">Comme certaines versions portent sur les fonctionnalités du service principal, toutes les versions ne contiennent pas nécessairement de nouvelles fonctionnalités orientées utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-106">Cette page présente un nouveau service de Azure Data Catalog toohello ajouté des fonctionnalités de direction de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="6e255-107">Nouveautés d’août 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6e255-108">À compter d’août 2017, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="6e255-109">Un nouvel échantillon de développeur est disponible pour la création et la gestion des métadonnées de relation à l’aide de hello API REST de catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-110">Hello *importer des informations sur les relations dans le catalogue de données* exemple est disponible sur hello [page d’exemples de code de catalogue de données](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="6e255-111">Prise en charge pour l’extraction joindre des métadonnées de relation à partir de sources de données Teradata lors de l’enregistrement des tables connexes à l’aide d’outil de l’enregistrement de source de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-112">Prend en charge pour la fonction table SQL Server (TVF) objets lors de l’inscription des sources de données SQL Server à l’aide d’outil de l’enregistrement de source de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-113">Plusieurs mises à jour perfectionnements tooincrease hello performance et facilité d’utilisation du portail du catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="6e255-114">Nouveautés de juillet 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6e255-115">À compter de juillet 2017, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-116">Prise en charge d’un contrôle plus précis des opérations de métadonnées autorisées, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e255-117">Les administrateurs de catalogue peuvent limiter les balises de toocontribute de capacité des utilisateurs et des métadonnées connexes toohello catalogue, l’activation du catalogue de toohello d’accès en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e255-118">Les administrateurs de catalogue peuvent limiter des capacité tooregister nouvelles sources de données utilisateurs dans le catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e255-119">Les administrateurs de catalogue peuvent limiter des capacité tootake la propriété utilisateurs de métadonnées des ressources de données dans le catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e255-120">Les autorisations peuvent être accordées utilisateurs afin de faciliter la gestion des autorisations et des groupes de sécurité Active Directory tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-121">Prise en charge pour les relations entre les ressources de données inscrit et découverte actifs de données connexes dans le portail du catalogue de données hello, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e255-122">Extraction des métadonnées de relation à partir de MySQL, Oracle et SQL Server (y compris la base de données SQL Azure) lors de l’utilisation des sources de données hello outil de l’enregistrement de source de données catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e255-123">Découverte des données connexes lors de l’affichage des métadonnées des ressources dans le portail du catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e255-124">Opérations toodefine, découvrir et gérer les relations entre les ressources de données à l’aide de hello API REST de catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="6e255-125">Pour plus d’informations sur la gestion des autorisations dans le catalogue de données, consultez [comment toosecure accéder aux ressources de catalogue et les données toodata](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-126">Pour plus d’informations sur les relations dans le catalogue de données, consultez [comment tooview associés à des ressources de données dans Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="6e255-127">Nouveautés de juin 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6e255-128">À compter de juin 2017, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-129">Prise en charge des sources de données Sybase, Apache Cassandra et MongoDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-130">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir les bases de données et tables Cassandra et MongoDB, ainsi que les bases de données, tables et vues Sybase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e255-131">Lorsque l’inscription MongoDB et Cassandra tables qui incluent des colonnes avec des types de données complexes telles que les enregistrements et les tableaux, ces colonnes ne pas être inclus dans les métadonnées de hello ajouté tooData catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="6e255-132">Nouveautés de mai 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6e255-133">À compter de mai 2017, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-134">Un nouvel échantillon de développeur est disponible pour l’importation en bloc hello de termes de glossaire métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-135">exemple d’importation en bloc de glossaire Hello est disponible sur hello [page d’exemples de données catalogue développeur](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="6e255-136">Prise en charge pour la modification des informations de connexion ODBC dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-137">Les propriétaires de données actif et les administrateurs de catalogue de données peuvent désormais modifier les informations de connexion hello pour des sources de données ODBC sans avoir besoin de sources de données dans le Registre toore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-138">Prise en charge des URL interactives dans les définitions et les descriptions du glossaire métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-139">Lorsque les URL sont inclus dans les propriétés de description et la définition de hello pour les termes de glossaire métier, hello URL seront affichera en tant que liens hypertexte dans le portail du catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-140">Prise en charge pour l’affichage expert nomme tooexpert en outre les adresses de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-141">Lorsque vous affichez les experts de propriétés hello pour une ressource de données dans le portail du catalogue de données hello, nom complet de l’expert hello d’Azure Active Directory s’affichera dans l’info-bulle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="6e255-142">Nouveautés d’avril 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6e255-143">À compter d’avril 2017, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-144">Prise en charge des sources de données ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-145">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir les bases de données ODBC, les tables et vues à l’aide d’outil d’inscription de hello catalogue de données données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="6e255-146">Nouveautés de mars 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6e255-147">À partir de mars 2017, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-148">Prise en charge de l’utilisation des groupes de sécurité AAD pour les administrateurs de Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-149">Azure Data Catalog est maintenant disponible dans une nouvelle région Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-150">Les clients peuvent configurer hello Azure Data Catalog dans hello ouest des États-Unis région, dans Ajout tooEast des États-Unis, ouest des États-Unis, Europe de l’ouest et est de l’Australie, Europe du Nord et Asie du Sud-est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-151">Pour plus d’informations, consultez l’article [Régions Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="6e255-152">Nouveautés de février 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6e255-153">À compter de février 2017, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-154">Prise en charge pour les paramètres avancés dans outil d’enregistrement de source de données de catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-155">Les utilisateurs peuvent spécifier des valeurs de délai d’expiration des commandes lors de l’inscription de sources de données volumineuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-156">Prise en charge des sources de données FTP et PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-157">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir des fichiers et des répertoires FT, ainsi que les bases de données, tables et vues PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="6e255-158">Nouveautés de janvier 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6e255-159">À compter de janvier 2017, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-160">Azure Data Catalog est désormais conforme à [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-161">Intégration à [Obtenir et transformer dans Excel 2016 et Power Query pour Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="6e255-162">Les utilisateurs Excel peuvent partager et détecter des requêtes à l’aide d’Azure Data Catalog à partir d’Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-163">Cette fonctionnalité est disponible toousers dont les licences Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-164">Nouveautés de décembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-165">À compter de 2016 de décembre, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-166">Azure Data Catalog est désormais conforme à [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) et aux [Clauses modèles de l’UE](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-167">Prise en charge de la modification des informations de connexion des sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-168">Les propriétaires de données actif et les administrateurs de catalogue de données peuvent maintenant modifier les informations de connexion hello pour les sources de données enregistré sans avoir besoin de sources de données dans le Registre toore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-169">Prise en charge des sources de données Salesforce.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-170">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir les objets Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-171">Nouveautés de novembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-172">À compter de novembre 2016, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-173">Azure Data Catalog est désormais conforme aux normes [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) et [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6e255-174">Prise en charge pour l’inscription manuelle hello de sources de données ODBC à l’aide du portail de catalogue de données hello et l’API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-175">Nouveautés de septembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-176">À compter de septembre 2016, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-177">Prise en charge des sources de données IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-178">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir les bases de données, tables et vues DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-179">Prise en charge des sources de données Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-180">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir les bases de données et collections Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-181">Prise en charge pour la personnalisation du nom du catalogue dans le portail du catalogue de données hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-182">Les administrateurs de catalogue peuvent maintenant fournir du texte s’affiche dans le titre du portail hello, telles que nom de l’organisation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-183">Nouveautés d’août 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-184">À compter d’août 2016, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-185">Améliorations de l’inscription des sources de données SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-186">Les utilisateurs peuvent maintenant inclure des profils de données et les versions préliminaires lors de l’inscription d’entités MDS à l’aide d’outil d’inscription de hello catalogue de données données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-187">Prise en charge des recherches enregistrées de l’organisation définies par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-188">Lorsque vous enregistrez une recherche dans le portail du catalogue de données hello, les administrateurs de catalogue de données peuvent maintenant choisir toosave recherches pour une utilisation personnelle ou pour tous les utilisateurs du catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-189">Les recherches enregistrées de l’organisation sont partagées avec tous les utilisateurs du catalogue et peuvent servir de points de départ standardisés pour la détection des sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-190">Affichage des propriétés dans le portail du catalogue de données hello toohello des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-191">Toutes les propriétés de ressource de données sont maintenant affichées et gérés dans un tooprovide volet unique, redimensionnables, une expérience plus cohérente et détectable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-192">Nouveautés de juillet 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-193">À compter de juillet 2016, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-194">Prise en charge des sources de données SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-195">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir les entités et les modèles MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-196">Prise en charge des procédures SQL Server stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-197">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir les objets des procédures stockées dans les sources de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-198">Prise en charge de langues supplémentaires dans le portail d’Azure Data Catalog hello et outil d’inscription source hello données, pour un total de 18 langues prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-199">Hello expérience utilisateur d’Azure Data Catalog est localisé en fonction des préférences de langue hello définie dans Windows ou dans le navigateur web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-200">Les mises à jour et affinement de hello Data Catalog portail page d’accueil, y compris les améliorations des performances et une expérience utilisateur rationalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-201">Nouveautés de juin 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-202">Depuis juin 2016, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-203">Prise en charge pour le redimensionnement des colonnes dans la vue de liste hello lors de la découverte des ressources de données dans le portail du catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-204">Les utilisateurs peuvent redimensionner maintenant toomore des colonnes individuelles à lire facilement asset longue des métadonnées telles que les balises et les descriptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-205">Menu « Ouvrir dans » de toohello a été ajouté à Power Query pour Excel, dans le portail du catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-206">Les utilisateurs peuvent désormais ouvrir les sources de données pris en charge dans Excel 2016 ou dans Excel 2010 et Excel 2013 avec hello [Power Query pour Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) complément installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-207">Prise en charge des sources de données de stockage de tables Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-208">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir des objets de table dans les sources de données Stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-209">Nouveautés de mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-210">À compter de mai 2016, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-211">Un glossaire métier qui permet aux administrateurs de catalogue toodefine business termes et les hiérarchies toocreate un vocabulaire métier commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-212">Les utilisateurs peuvent la balise actifs de données enregistré avec toomake de termes de glossaire il toodiscover plus facile et comprendre le contenu de hello du catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-213">Pour plus d’informations, consultez [comment tooset des hello glossaire métier pour baliser les régie](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="6e255-214">Améliorations toohello glossaire métier de catalogue de données qui permet aux utilisateurs tooupdate plusieurs termes de glossaire en une seule opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-215">Les utilisateurs peuvent sélectionner plusieurs hello tooedit de termes champs qui suivent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e255-216">Terme parent : hello utilisateur sélectionne un nouveau terme parent et tous les termes sélectionnés sont des enfants de toobe mis à jour du terme parent de hello sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-217">Si hello sélectionnés ont tous des termes hello même parent, puis parent est indiqué dans la zone de texte hello, sinon le champ de terme parent hello est tooblank de jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="6e255-218">Les balises et les parties prenantes : les utilisateurs peuvent ajouter et supprimer des balises et les parties prenantes de plusieurs termes de glossaire à l’aide de la même expérience de hello balisage plusieurs ressources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e255-219">glossaire métier de Hello est uniquement disponible dans hello Édition Standard d’Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-220">Hello édition gratuite ne fournit pas certaines fonctionnalités d’étiquetage régi ou un glossaire métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-221">Nouveautés de mars 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-222">Mars 2016, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure données catalogue : g :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-223">Un consolidée API REST point de terminaison pour accéder par programme aux fonctionnalités de recherche hello et fonctions de gestion des ressources de catalogue de hello service Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-224">Ce point de terminaison d’API de recherche et ce point de terminaison d’API de catalogue étaient déconseillés et ne sont plus disponibles depuis le 21 mars 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-225">Il n’y a aucune modification sémantique toohello Hello API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-226">URI de point de terminaison hello uniquement modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-227">Pour plus d’informations, consultez hello [référence API REST de catalogue de données Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6e255-228">Pour des exemples d’API, consultez [Exemples de développement Azure Data Catalog](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-229">Nouveautés de février 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-230">À compter de février 2016, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-231">Sélection d’une source de données qui vient d’être repensé rencontrer dans l’outil d’inscription de hello Azure Data Catalog données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-232">Hello outil d’enregistrement de source de données a été mis à jour toomake informatique plus facile vous toolocate et sélectionnez à partir de sources de données hello pris en charge par Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-233">Prise en charge de 10 langues supplémentaires dans le portail d’Azure Data Catalog hello et outil de l’enregistrement de source de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-234">En outre tooEnglish, hello expérience d’Azure Data Catalog est désormais disponible en allemand, espagnol, Français, italien, japonais, coréen, portugais (Brésil), russe, chinois simplifié et chinois traditionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-235">Bonjour Azure Data Catalog, expérience utilisateur est localisé en fonction des préférences de langue de hello définie dans Windows ou dans le navigateur web de l’utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-236">Prise en charge de la géo-réplication des données Azure Data Catalog pour garantir la continuité de l’activité et la récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-237">Tout contenu de Azure Data Catalog, y compris source crowdsourced et les métadonnées des annotations de données, est désormais répliqué entre deux régions Azure à aucun toocustomers coût supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-238">Hello régions Azure sont déjà associées, au moins 500 miles écart et suivez les mappage hello comme décrit dans [entreprise la continuité des activités et récupération d’urgence (BCDR) : les régions Azure associées](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-239">Prise en charge pour la modification de hello abonnement Azure utilisé par Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-240">Azure Data Catalog les administrateurs peuvent utiliser page de paramètres hello dans hello Azure Data Catalog tooselect portail un autre abonnement Azure pour la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="6e255-241">Nouveautés de janvier 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-242">À compter de janvier 2016, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-243">Prise en charge de l’inscription manuelle de sources de données supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-244">Vous pouvez maintenant utiliser « Créer une entrée manuelle » dans le portail d’Azure Data Catalog hello, ou hello de tooregister d’API REST de Azure données catalogue hello les sources de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e255-245">OData : fonction, jeu d’entités et conteneur d’entités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e255-246">HTTP : fichier, point de terminaison, rapport et site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e255-247">Système de fichiers : fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e255-248">SharePoint : liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e255-249">FTP : fichier et répertoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e255-250">Salesforce.com : objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e255-251">DB2 : table, vue et base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e255-252">PostgreSQL : table, vue et base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-253">Prise en charge de la fonction « Ouvrir dans SQL Server Data Tools » pour les sources de données SQL Server (y compris Base de données SQL Azure et Azure SQL Data Warehouse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6e255-254">Prise en charge de l’inscription et de la découverte des vues et packages SAP HANA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-255">Vous pouvez enregistrer des données SAP HANA sources à l’aide des données de catalogue de données Azure hello de source de l’outil d’inscription et pouvant annoter et découvrir des sources de données SAP HANA à l’aide du portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-256">Hello toopin de capacité et détacher des ressources de données dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-257">Vous pouvez choisir toopin données actifs toomake les toorediscover plus facile et la réutilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-258">Une page d’accueil qui vient d’être repensée dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-259">nouvelle page d’accueil Hello inclut idée hello utilisateurs activité en cours - y compris les ressources récemment publiées, épinglé actifs et les recherches enregistrées - et un aperçu de l’activité hello Bonjour catalogue en un ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-260">Prise en charge pour les paramètres utilisateur persistante dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-261">Paramètres de l’expérience utilisateur - affichage de grille ou de mosaïque, y compris, hello du nombre de résultats par page et d’accès ou de désactiver la mise en surbrillance - sont conservées entre les sessions de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-262">Azure Data Catalog est maintenant disponible dans deux nouvelles régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-263">Les clients peuvent configurer hello Azure Data Catalog dans hello Europe du Nord et Asie du Sud-est régions, en plus tooEast des États-Unis, ouest des États-Unis, Europe de l’ouest et est de l’Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-264">Pour plus d’informations, consultez l’article [Régions Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e255-265">« Ouvrir dans SQL Server Data Tools » requiert Visual Studio 2013 avec Update 4 et les outils SQL Server toobe installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-266">tooinstall hello dernière version de SQL Server Data Tools, visitez [télécharger SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="6e255-267">Nouveautés de décembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-268">Depuis décembre 2015, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-269">Prise en charge de profils de données pour les sources de données Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-270">Lorsque vous inscrivez des vues et les tables de l’entrepôt de données SQL Azure, les utilisateurs peuvent choisir les métriques de profil des données tooinclude avec des métadonnées hello extraites à partir de la source de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-271">Prise en charge de l’inscription et de la découverte des bases de données et des objets MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-272">Les utilisateurs peuvent inscrire MySQL sources de données à l’aide des données de catalogue de données Azure hello de source de l’outil d’inscription et pouvant annoter et découvrir des sources de données MySQL à l’aide du portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-273">Prise en charge de l’authentification SPNEGO et Windows pour les sources de données Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-274">Lorsque vous inscrivez Teradata tables et les vues, les utilisateurs peuvent choisir tooTeradata tooconnect à l’aide de l’authentification SPNEGO et Windows et LDAP et TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-275">Prise en charge des sources de données Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-276">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir des sources de données Azure Data Lake Store à l’aide d'Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-277">Prise en charge pour spécifier manuellement les paramètres du proxy réseau dans l’outil d’inscription de hello Azure Data Catalog données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-278">Les utilisateurs peuvent sélectionner « Modifier les paramètres de proxy » à partir de la page d’accueil de l’outil hello et peuvent spécifier utilisé par l’outil de hello du toobe d’adresse et le port de proxy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="6e255-279">Nouveautés de novembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-280">À compter de novembre 2015, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-281">Hello capacité tooview et copiez les chaînes de connexion à partir de portail d’Azure Data Catalog hello pour SQL Server (y compris la base de données SQL Azure) et sources de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-282">Les utilisateurs peuvent cliquer le lien « Afficher les chaînes de connexion » dans les informations de connexion hello pour un serveur SQL Server ou de table, vue ou la base de données, toosee hello chaînes de connexion Oracle utilisé la source de données tooconnect toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-283">Les chaînes de connexion ADO.NET, ODBC, OLEDB et JDBC sont fournies pour les sources de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-284">Les chaînes de connexion ODBC et OLEDB sont fournies pour les sources de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-285">Prise en charge de l’inclusion des profils de données lors de l’inscription des tables et vues Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-286">Prise en charge de la fonction « Ouvrir dans Power BI Desktop » pour les sources SQL Server (notamment Azure SQL Database et Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage et HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6e255-287">Prise en charge de l’authentification LDAP pour les sources de données Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-288">Lorsque vous inscrivez Teradata tables et les vues, les utilisateurs peuvent choisir tooTeradata tooconnect à l’aide de LDAP et l’authentification TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-289">Prise en charge de « Ouvrir dans Excel » pour les sources de données Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-290">Prise en charge de termes de recherche récente dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-291">Lors de la recherche dans le portail de hello, les utilisateurs peuvent sélectionner à partir d’expérience de découverte recherche récemment utilisés termes tooaccelerate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-292">Prise en charge de l’aperçu des sources de données Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-293">Lors de l’inscription Teradata tables et les vues, les utilisateurs peuvent choisir les enregistrements de capture instantanée tooinclude avec des métadonnées hello extraites à partir de la source de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-294">Prise en charge de la commande « Ouvrir avec Excel » pour les sources de données Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-295">Prise en charge de la définition et la modification des schémas de niveau colonne pour les ressources de données inscrites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-296">Après la création d’une ressource de données à l’aide du portail d’Azure Data Catalog hello manuellement, les utilisateurs peuvent ajouter des définitions de colonne dans les propriétés de ressource données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-297">Prise en charge pour les requêtes de « a » lors de la recherche d’Azure Data Catalog, détection de hello tooenable inscrit de ressources de données qui possèdent des métadonnées spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-298">La syntaxe des requêtes Azure Data Catalog comprend à présent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="6e255-299">Syntaxe de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="6e255-300">Objectif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="6e255-301">Recherche les ressources de données qui comprennent une version préliminaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="6e255-302">Recherche les ressources de données pour lesquelles une documentation a été fournie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="6e255-303">Recherche des ressources de données avec des informations de profil des données de niveau table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="6e255-304">Recherche des ressources de données avec des informations de profil des données de niveau colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e255-305">« Ouvrir dans Power BI Desktop » requiert une version de hello Power BI Desktop application toobe est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-306">Si vous rencontrez des problèmes ou erreurs à l’aide de cette fonctionnalité, vérifiez que vous avez hello dernière version de Power BI Desktop à partir de [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="6e255-307">Nouveautés d’octobre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-308">Depuis octobre 2015, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-309">Prise en charge de chiffrement au repos d'aperçus et de profils de données pour des sources de données enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-310">Azure Data Catalog chiffre en toute transparence des enregistrements de version préliminaire et inscrits avec le service de hello, sans recourir à de gestion de clés par les administrateurs de catalogue de sources de données de profils de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-311">Prise en charge des sources de données Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-312">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et découvrir des tables et vues Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-313">Prise en charge de sources de données Hive locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-314">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et détecter des tables Hive pour Apache Hive dans Hadoop sur des sources de données locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-315">Prise en charge des recherches enregistrées dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-316">Les utilisateurs peuvent enregistrer des termes de recherche et tooeasily des sélections de filtre répéter des recherches précédentes et définir des vues utiles de contenu de ce catalogue hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-317">L’utilisateur peut également définir une recherche enregistrée comme recherche par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-318">Lorsqu’un utilisateur clique sur l’icône de recherche hello « Loupe » à partir de la page accueil du portail Azure Data Catalog hello ou à partir de la page « getting started » de hello, hello passe directement toohello marquée comme valeur par défaut de recherche enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-319">Prise en charge pour la documentation de texte enrichi pour les données des ressources et les conteneurs dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-320">Les utilisateurs peuvent désormais fournir une documentation pour les données telles que les tableaux, les vues et les rapports, ainsi que pour les conteneurs tels que les bases de données et les modèles, pour les scénarios où les balises et les descriptions ne sont pas suffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-321">Prise en charge de l'enregistrement manuel de types de sources de données connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-322">Les utilisateurs peuvent entrer manuellement les informations de source de données à l’aide du portail d’Azure Data Catalog hello pour tous les types de source de données pris en charge par Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-323">Prise en charge de l’autorisation des  groupes de sécurité Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-324">Les administrateurs de catalogue peuvent activer des accès toosecurity groupes de catalogues, les comptes d’utilisateur, rendant tooAzure d’accès plus facile toomanage Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-325">Prise en charge pour l’ouverture des sources de données Hive dans Excel à partir du portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e255-326">Pour la version actuelle de hello, seule l’authentification Teradata TD2 est pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-327">D’autres mécanismes d’authentification seront pris en charge dans les futures versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e255-328">toouse la fonctionnalité de « Ouvrir dans Excel » hello pour les sources de données Hive, les utilisateurs doivent avoir hello pilote ODBC installé pour la ruche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="6e255-329">Nouveautés de septembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-330">À compter de septembre 2015, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-331">Prise en charge de l’inclusion des profils de données lors de l’inscription des sources de données Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-332">Prise en charge pour la détection par programme des hello API de catalogue, facilitant ainsi pour toointegrate d’applications avec Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-333">Un nouveau « getting started » source de données dans le portail d’Azure Data Catalog hello expérience de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-334">Lorsque les utilisateurs entrent une page de « découvrir » hello du portail d’Azure Data Catalog hello sans entrer un terme de recherche, ils sont présentés avec une vue d’ensemble du contenu du catalogue hello, y compris les balises de hello plus fréquemment utilisé, experts, types de sources de données et les types d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-335">Prise en charge de l’inscription et de la découverte des bases de données et des objets Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-336">Pour plus d’informations sur Azure SQL Data Warehouse, consultez [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-337">Prise en charge de l’inscription et de la découverte des modèles SQL Server Analysis Services et des serveurs SQL Server Reporting Services en tant que conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-338">Lors de l’inscription des objets SSAS et SSRS, Azure Data Catalog crée une entrée pour le modèle SSAS hello et le serveur SSRS et pour les rapports hello et d’autres objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-339">les conteneurs Hello peuvent être détectés et annoté à l’aide du portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-340">Les utilisateurs peuvent également rechercher et filtrer hello contenu d’un modèle de serveur dans toosearching d’ajout et de filtrage du contenu hello du catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-341">Prise en charge de l’inscription et de la détection d’objets SQL Server Analysis Services via HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-342">Les utilisateurs peuvent maintenant connecter les serveurs de tooSSAS à l’aide d’une URL (par exemple, https://servername/olap/msmdpump.dll) au lieu d’un nom de serveur et peuvent utiliser l’authentification de base et les connexions anonymes à l’authentification tooWindows Ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-343">Pour plus d’informations sur les tooSSAS des connexions HTTP/HTTPS, consultez [configurer l’accès HTTP tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-344">Prise en charge de sources de données Hive sur HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-345">Les utilisateurs peuvent désormais inscrire et détecter des tables Hive pour Apache Hive dans Hadoop sur des sources de données HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-346">Pour plus d’informations sur la ruche sur HDInsight, consultez hello [centre de documentation HDInsight](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-347">Prise en charge de l’inscription et de la détection de bases de données Oracle et de clusters HDFS en tant que conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-348">Lors de l’enregistrement des tables Oracle et de vues ou de HDFS, Azure Data Catalog crée une entrée pour la base de données hello, les tables et vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-349">base de données Hello peut être détecté et annoté à l’aide du portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-350">Les utilisateurs peuvent également rechercher et filtrer hello du contenu d’une base de données ou de cluster en outre toosearching et le filtrage de contenu hello du catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-351">Prise en charge de l'enregistrement manuel de types de sources de données inconnus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-352">Les utilisateurs peuvent entrer manuellement les informations de source de données à l’aide du portail d’Azure Data Catalog hello, afin que les sources de données ne sont pas explicitement prises en charge par hello outil d’enregistrement de source de données peut être annoté et découverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-353">Prise en charge de l'enregistrement et de la découverte des bases de données SQL Server en tant que conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-354">Lorsque vous inscrivez des vues et des tables SQL Server, Azure Data Catalog crée une entrée pour la base de données hello, les tables et vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-355">base de données Hello peut être détecté et annoté à l’aide du portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-356">Les utilisateurs peuvent également rechercher et filtrer contenu hello d’une base de données toosearching d’addition et de filtrage contenu hello du catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e255-357">SSAS et SSRS des objets qui ont été toohello préalable inscrit version 18 septembre doivent être réinscrit à l’aide d’outil de l’enregistrement de source de données hello avant hello modèle ou serveur entrée est ajoutée toohello catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-358">Nouvelle inscription d’une source de données n’affecte pas toutes les annotations qui ont été ajoutées par les utilisateurs dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e255-359">Tables Oracle, des vues et des fichiers HDFS et des répertoires qui ont été toohello préalable inscrit version 11 septembre doivent être réinscrit à l’aide d’outil de l’enregistrement de source de données hello avant hello entrée de base de données ou de cluster est ajoutée toohello catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-360">Nouvelle inscription d’une source de données n’affecte pas toutes les annotations qui ont été ajoutées par les utilisateurs dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e255-361">Tables SQL Server et les vues qui ont été toohello préalable inscrit version septembre 4 doivent être inscrit de nouveau à l’aide d’outil de l’enregistrement de source de données hello avant l’ajout d’entrée de base de données hello toohello catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-362">Nouvelle inscription d’une source de données n’affecte pas toutes les annotations qui ont été ajoutées par les utilisateurs dans le portail d’Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="6e255-363">Nouveautés d’août 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6e255-364">Depuis août 2015, hello suivant les fonctionnalités ont été ajoutée tooAzure catalogue de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e255-365">Prise en charge du profilage des données pour les sources de données SQL Server et Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-366">Lorsque vous inscrivez des vues et les tables SQL Server et Oracle, les utilisateurs peuvent choisir les informations de profil des données tooinclude pour les objets hello en cours d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-367">profilage des données Hello inclut les statistiques au niveau objet et au niveau des colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-368">Prise en charge des sources de données HDFS Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-369">Les utilisateurs peuvent désormais s'inscrire et découvrir les fichiers et répertoires HFDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-370">Prise en charge de la fourniture d’informations de demande d’accès pour les sources de données inscrites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-371">Pour toute ressource de données enregistré, les utilisateurs peuvent fournir maintenant des instructions pour demander l’accès, y compris des liens de messagerie ou URL, tooeasily intégrer avec des processus et des outils existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-372">Info-bulles pour les étiquettes et les experts, toomake il toodiscover plus facilement ce que les utilisateurs ont fourni les métadonnées pour les ressources de données enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-373">Nous avons ajouté un nouveau « Utilisateur » bouton et menu tooour barre de navigation supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-374">Ce menu permet à utilisateur de hello consultez toolog du compte utilisé hello sur tooAzure Data Catalog et toosign out si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-375">Ce menu affiche également le nom du catalogue hello, qui est utile toodevelopers à l’aide de hello API REST du catalogue de données Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-376">Édition standard uniquement : Lorsque vous ajoutez des ressources de toodata propriétaires, Azure Data Catalog prend désormais en charge les comptes d’utilisateurs et groupes de sécurité en tant que propriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-377">tooadd un groupe de sécurité en tant que propriétaire pour les ressources de données sélectionnée, vous pouvez entrer nom complet du groupe de deux hello ou adresse de messagerie du groupe hello UPN, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e255-378">Prise en charge des sources de données de stockage d’objets blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e255-379">Les utilisateurs peuvent désormais s’inscrire et découvrir des objets blob Azure Storage et des répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e255-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

