---
title: "sources de données aaaRegister dans Azure Data Catalog | Documents Microsoft"
description: "Cet article présente comment tooregister les sources de données dans Azure Data Catalog, y compris les champs de métadonnées hello extraites lors de l’inscription."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="dbf7f-103">Inscrire des sources de données dans Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="dbf7f-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-105">Azure Data Catalog est un service cloud entièrement géré qui permet d’inscrire et de détecter les sources de données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-106">En d’autres termes, Data Catalog aide les utilisateurs à détecter, comprendre et utiliser les sources de données, et permet aux organisations de mieux exploiter leurs données existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-107">première étape toomaking une source de données de Hello détectable via le catalogue de données est tooregister à cette source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="dbf7f-108">Inscription des sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-109">Inscription consiste hello extraction des métadonnées à partir de la source de données hello et la copie de ce service de catalogue de données de toohello données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-110">Hello données demeurent dans lequel il réside actuellement et reste sous contrôle hello des administrateurs de hello et les stratégies du système en cours de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf7f-111">tooregister une source de données, procédez comme hello suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dbf7f-112">Dans le portail Azure Data Catalog hello, démarrez l’outil d’inscription de hello catalogue de données données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="dbf7f-113">Connectez-vous avec votre compte professionnel ou scolaire avec hello, mêmes informations d’identification Azure Active Directory que vous utilisez toosign dans toohello portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dbf7f-114">Sélectionnez hello source de données tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf7f-115">Pour plus d’informations détaillées, consultez hello [prise en main Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf7f-116">Une fois que vous avez enregistré la source de données hello, catalogue de hello effectue le suivi de son emplacement et ses métadonnées d’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-117">Les utilisateurs peuvent rechercher, parcourir et détecter la source de données hello et ensuite utiliser son tooit de tooconnect d’emplacement à l’aide d’application hello ou outil de leur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="dbf7f-118">Sources de données prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-119">Pour obtenir la liste des sources de données prises en charge, consultez [Sources de données prises en charge par Azure Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="dbf7f-120">Métadonnée structurelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-121">Lorsque vous enregistrez une source de données, outil d’inscription de hello extrait des informations sur la structure hello d’objets hello que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-122">Ces informations sont les métadonnées structurelles tooas référencé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf7f-123">Pour tous les objets, ces métadonnées structurelles incluent l’emplacement de l’objet hello, afin que les utilisateurs de découvrir les données hello peuvent utiliser cet objet de toohello tooconnect plus d’informations dans les outils clients hello de leur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-124">Parmi les autres métadonnées structurelles, on peut citer le nom et le type d’objet, le nom d’attribut/colonne et le type de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="dbf7f-125">Métadonnée descriptive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-126">En outre toohello base structurelle métadonnées extraites à partir de la source de données hello, outil de l’enregistrement de source de données hello extrait des métadonnées descriptives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-127">Pour SQL Server Analysis Services et SQL Server Reporting Services, ces métadonnées sont extraite des propriétés de Description hello exposées par ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-128">Pour SQL Server, les valeurs fournies à l’aide de hello ms\_description de propriété étendue est extraite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-129">Pour la base de données Oracle, hello source de données d’inscription outil extraits hello commentaires colonne à partir de tous les hello\_onglet\_affichage des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf7f-130">Dans Ajout toohello métadonnées descriptives qui sont extraites de la source de données hello, les utilisateurs peuvent entrer des métadonnées descriptives en utilisant l’outil de l’enregistrement de source de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-131">Les utilisateurs peuvent ajouter des balises, et ils peuvent identifier les experts pour les objets hello en cours d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-132">Toutes les métadonnées de cette description sont copié toohello service de catalogue de données, ainsi que les métadonnées structurelles hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="dbf7f-133">Inclure des aperçus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-134">Par défaut, seules les métadonnées sont extraites de sources de données et copié toohello service de catalogue de données, mais comprendre qu'une source de données est souvent facilitée lorsque vous pouvez afficher un échantillon des données hello qu’il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf7f-135">En utilisant l’outil d’inscription de hello source de données de catalogue de données, vous pouvez inclure un aperçu instantané de données de hello dans chaque table et la vue qui est inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-136">Si vous choisissez les aperçus tooinclude pendant l’inscription, outil d’inscription de hello inclut les enregistrements too20 à partir de chaque table et vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-137">Cet instantané est ensuite copié catalogue toohello, ainsi que les métadonnées structurelles et descriptif hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbf7f-138">Il se peut que l’aperçu des tableaux larges (c’est-à-dire comportant un grand nombre de colonnes) contienne moins de 20 enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="dbf7f-139">Inclure des profils de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-140">Tout comme les versions préliminaires, y compris peuvent fournir le contexte précieuse pour les utilisateurs de rechercher des sources de données dans le catalogue de données, y compris un profil des données peut rendre plus facilement des sources de données toounderstand découverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf7f-141">En utilisant l’outil d’inscription de hello source de données de catalogue de données, vous pouvez inclure un profil des données pour chaque table et la vue qui est inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-142">Si vous choisissez tooinclude un profil des données pendant l’inscription, outil d’inscription de hello inclut des statistiques sur les données de salutation dans chaque table et vue, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbf7f-143">nombre de Hello de lignes et de la taille des données hello dans l’objet de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf7f-144">date de Hello pour hello dernière mise à jour les données de salutation et le schéma d’objet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf7f-145">nombre de Hello de valeurs distinctes pour les colonnes et les enregistrements null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf7f-146">valeurs minimum, maximum, moyenne et écart type Hello pour les colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf7f-147">Ces statistiques sont ensuite copiés catalogue toohello, ainsi que les métadonnées structurelles et descriptif hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbf7f-148">Les colonnes de texte et de date n’incluent pas de statistiques de valeurs moyennes ou d’écart type dans leur profil de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="dbf7f-149">Mettre à jour les inscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-150">Inscription d’une source de données rend détectables dans le catalogue de données lorsque vous utilisez les métadonnées hello et facultatif preview extraites lors de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-151">Si source de données hello doit toobe mis à jour dans le catalogue (par exemple, si hello le schéma d’un objet a changé, les tables à l’origine exclues doivent être inclus, ou vous souhaitez que les données de hello tooupdate qui sont incluses dans les versions préliminaires de hello) de hello, outil de l’enregistrement de source de données hello peut être réexécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf7f-152">La réinscription d’une source de données déjà inscrite aboutit à une opération de fusion de type « upsert » : les objets existants sont actualisés, tandis que les nouveaux objets sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-153">Toutes les métadonnées fournies par les utilisateurs via le portail de catalogue de données hello sont conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dbf7f-154">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-155">Puisqu’il copie les métadonnées structurelles et descriptive à partir d’un service de catalogue de source de données toohello, l’inscription de la source de données hello dans le catalogue de données rend toodiscover plus facile de données hello et comprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="dbf7f-156">Une fois que vous avez enregistré la source de données hello, vous pouvez annoter, gérer et en le détectant à l’aide du portail de catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dbf7f-157">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="dbf7f-158">Pour plus d’informations sur l’inscription des sources de données, consultez hello [prise en main Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf7f-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
