---
title: "aaaAzure la terminologie du catalogue de données | Documents Microsoft"
description: "Cet article fournit une présentation tooconcepts et termes utilisés dans la documentation d’Azure Data Catalog."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="2ee4d-103">Terminologie d’Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="2ee4d-104">Catalogue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-105">Bonjour Azure Data Catalog est un référentiel de métadonnées basé sur le cloud dans lequel les données sources et ressources de données peuvent être inscrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-106">catalogue de Hello sert à un emplacement de stockage central pour les métadonnées structurelles extraites de sources de données et métadonnées descriptives ajoutées par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="2ee4d-107">Source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-108">Une source de données est un système ou un conteneur qui gère des ressources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-109">Exemples : les bases de données SQL Server, les bases de données Oracle, les bases de données SQL Server Analysis Services (tabulaires ou multidimensionnelles) et les serveurs SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="2ee4d-110">Ressource de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-111">Ressources de données sont des objets contenus dans les sources de données qui peuvent être enregistrés avec le catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-112">Exemples : les tables et les vues SQL Server, les tables et les vues Oracle, les mesures SQL Server Analysis Services, les dimensions et les indicateurs clés de performance, et les rapports SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="2ee4d-113">Emplacement des ressources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-114">emplacement hello d’une source de données ou d’un élément de données, qui peut être utilisé tooconnect toohello stocke Hello catalogue source à l’aide d’une application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-115">format de Hello et les détails de l’emplacement de hello varient selon le type de source de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-116">Une table SQL Server peut être, par exemple, identifiée par quatre éléments : le nom du serveur, le nom de la base de données, le nom du schéma et le nom de l'objet, alors qu’un rapport SQL Server Reporting Services peut être identifié par son URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="2ee4d-117">Métadonnée structurelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-118">Les métadonnées structurelles sont hello extraites d’une source de données qui décrit la structure de hello d’une ressource de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-119">Cela inclut hello actifs emplacement, son nom d’objet et de type et les caractéristiques supplémentaires spécifiques au type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-120">Par exemple, les métadonnées structurelles de hello pour les tables et vues incluent les noms hello et types de données des colonnes de l’objet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="2ee4d-121">Métadonnée descriptive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-122">Métadonnées descriptives sont qui décrit l’objectif de hello ou l’intention d’une ressource de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-123">En général, les métadonnées descriptives sont ajoutée par les utilisateurs du catalogue à l’aide du portail d’Azure Data Catalog hello, mais il peut également être extrait à partir de la source de données hello lors de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-124">Par exemple, hello Azure Data Catalog d’inscription est extrait des descriptions de hello Description (propriété) dans SQL Server Analysis Services et SQL Server Reporting Services et de hello [ms_descriptiondepropriétéétendue](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)dans les bases de données SQL Server, si ces propriétés ont été remplies avec des valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="2ee4d-125">Demander l'accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-126">Métadonnées d’une ressource de données peuvent inclure des informations sur comment accéder à toorequest toohello données actif ou source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-127">Ces informations sont présentées avec emplacement données hello et peuvent inclure un ou plusieurs des options suivantes de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ee4d-128">adresse de messagerie Hello d’utilisateur de hello ou de l’équipe responsable de l’octroi de source de données access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ee4d-129">URL de Hello Hello documentées processus que les utilisateurs doivent accepter la source de données toohello toogain access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ee4d-130">Hello l’URL d’un outil de gestion identité et accès (tel que Microsoft Identity Manager) qui peut être source de données toohello toogain utilisé access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ee4d-131">Une entrée de texte libre qui décrit la façon dont les utilisateurs peuvent avoir la source de données access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="2ee4d-132">VERSION PRÉLIMINAIRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-133">Un aperçu dans Azure Data Catalog est un instantané des enregistrements too20 qui peuvent être extraites à partir de la source de données hello lors de l’inscription et stockées dans le catalogue de hello avec les métadonnées des ressources données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-134">Aperçu de Hello peut aider les utilisateurs de découvrir une ressource de données est mieux comprennent sa fonction et l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-135">En d’autres termes, voir les exemples de données peut être plus importante que les voir uniquement les types de données et les noms de colonne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-136">Aperçus sont uniquement pris en charge pour les tables et vues et doivent être explicitement sélectionnés par l’utilisateur de hello lors de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="2ee4d-137">Profil de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-138">Un profil des données dans Azure Data Catalog est un instantané des métadonnées au niveau de la table et au niveau des colonnes sur une ressource de données enregistrés qui peut être extraites à partir de la source de données hello lors de l’inscription et stockée dans le catalogue de hello avec les métadonnées des ressources données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-139">profilage des données Hello peut aider les utilisateurs de découvrir une ressource de données est mieux comprennent sa fonction et l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-140">Toopreviews similaires, les profils de données doit explicitement sélectionné par l’utilisateur de hello lors de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ee4d-141">Extraction d’un profil de données peut être une opération coûteuse pour grandes tables et des vues, et peut considérablement augmenter hello durée tooregister une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="2ee4d-142">Point de vue de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-143">Dans Azure Data Catalog, tout utilisateur peut fournir des métadonnées descriptives pour une ressource de données inscrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-144">Chaque utilisateur dispose d’une perspective distincte de données de hello et son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-145">Par exemple, administrateur hello responsable d’un serveur peut fournir des détails de hello de son contrat de niveau de service (SLA) ou de fenêtres de sauvegarde ; un gestionnaire de données peut fournir des toodocumentation de liens pour les entreprises hello traite prend en charge des données hello ; et un analyste peut fournir une description en termes de hello qui sont les plus pertinents tooother analystes et qui peut être plus utile toothose les utilisateurs qui doivent toodiscover et comprennent les données de salutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee4d-146">Chacune de ces perspectives sont utiles, par nature, et dans Azure Data Catalog chaque utilisateur peut fournir des informations hello toothem significative, alors que tous les utilisateurs peuvent utiliser les données hello toounderstand informations et son objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="2ee4d-147">Expert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-148">Un expert est un utilisateur qui a été identifié comme une personne pouvant apporter son point de vue d’« expert » pour une ressource de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-149">Tout utilisateur peut s’ajouter lui-même ou ajouter un autre utilisateur en tant qu'expert pour une ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-150">Qui est répertorié comme un expert n’implique pas des privilèges supplémentaires dans Azure Data Catalog ; Il permet aux utilisateurs tooeasily localiser ces perspectives sont probablement toobe utile lorsque vous parcourez les métadonnées d’un élément multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="2ee4d-151">Propriétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-152">Un propriétaire est un utilisateur qui dispose de privilèges supplémentaires pour assurer la gestion d'une ressource de données d’Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-153">Les utilisateurs peuvent s’approprier des ressources de données inscrites et les propriétaires peuvent ajouter d'autres utilisateurs en tant que copropriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-154">Pour plus d’informations, consultez [comment toomanage les ressources de données](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ee4d-155">La propriété et la gestion sont uniquement disponibles dans hello Édition Standard d’Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="2ee4d-156">Inscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4d-157">L’inscription est hello action consistant à extraire les métadonnées des ressources de données à partir d’une source de données et en le copiant service Azure Data Catalog de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4d-158">Les ressources de données qui ont été inscrites peuvent ensuite être annotées et découvertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ee4d-159">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2ee4d-160">Présentation d’Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="2ee4d-161">-Cet article fournit une vue d’ensemble de service Azure Data Catalog de hello, hello valeur qu'il fournit et il prend en charge des scénarios de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ee4d-162">[Prise en main Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) -cet article fournit un didacticiel de bout en bout illustrant comment toouse Azure du catalogue de données pour la détection de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4d-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
