---
title: "scénarios courants de catalogue de données aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "Vue d’ensemble des scénarios courants pour Azure Data Catalog, y compris l’inscription de hello et la découverte de sources de données de valeur élevée, l’activation du décisionnel libre-service et des connaissances existantes sur des sources de données et les processus de capture."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="67459-103">Scénarios courants avec Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="67459-104">Cet article présente des scénarios courants dans lesquels Azure Data Catalog peut aider votre organisation à mieux exploiter ses sources de données existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="67459-105">Scénario 1 : Enregistrement des sources de données centrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="67459-106">Les organisations ont souvent de nombreuses sources de données de grande valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="67459-107">Celles-ci incluent les systèmes d’entreprise OLTP, les entrepôts de données et les bases de données de décisionnel/analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="67459-108">Hello du nombre de systèmes et hello se chevauchent entre eux, généralement augmente au fil du temps que vos besoins et entreprise hello lui-même évolue via, par exemple, les fusions et les acquisitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-109">Il peut être difficile pour l’organisation membres tooknow où toolocate hello des données au sein de ces sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="67459-110">Questions hello suivante sont trop répandues :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="67459-111">De hello HR trois systèmes utilisé au sein de l’entreprise de hello, qui faut-il utiliser toocreate ce type de rapport ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="67459-112">Où dois-je adresser tooget hello certifié les chiffres de ventes pour l’année fiscale hello que vous venez de mettre fin ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="67459-113">Qui dois-je demander ou quel est le processus de hello entrepôt de données toohello tooget accès dois-je utiliser ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="67459-114">Je ne sais pas si ces chiffres sont corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="67459-115">Qui puis-je poser pour obtenir un aperçu de la façon dont ces données sont supposées toobe utilisé avant de partager ce tableau de bord avec mon équipe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="67459-116">toothese et autres questions, Azure Data Catalog peut fournir des réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="67459-117">Hello central, valeur élevée, les sources de données de géré par informatique qui sont utilisés entre plusieurs organisations sont souvent point de départ logique hello pour le remplissage du catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="67459-118">Bien que n’importe quel utilisateur peut inscrire une source de données, dont le catalogue hello kick-started hello sources de données qui sont probablement tooprovide valeur toohello plus grand nombre d’utilisateurs permet de favoriser l’adoption et l’utilisation du système de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="67459-119">Si vous débutez avec Azure Data Catalog, l’identification et l’enregistrement des sources de données clés qui sont utilisées par de nombreuses équipes différentes des consommateurs de données peuvent être votre première toosuccess d’étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-120">Ce scénario présente également une toomake de sources de données de valeur élevée opportunité tooannotate hello les toounderstand plus facile et l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="67459-121">Un aspect clé de cet effort est tooinclude plus d’informations sur la façon dont les utilisateurs peuvent demander la source de données access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="67459-122">Dans Azure Data Catalog, vous pouvez fournir l’adresse de messagerie hello de hello utilisateur ou l’équipe qui est responsable de contrôle des accès à la source de données, outils de tooexisting des liens ou documentation ou texte libre qui décrit le processus de demande d’accès hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="67459-123">Ces informations vous aide à des membres qui découvrir les sources de données enregistrées, mais qui n’ont pas encore d’autorisations tooaccess hello l’accès aux données tooeasily demande à l’aide de processus hello qui sont définies et contrôlées par des propriétaires de source de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="67459-124">Scénario 2 : Décisionnel libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="67459-125">Bien que les solutions business intelligence d’entreprise traditionnelles continuer toobe paysages d’un élément important des données de nombreuses organisations, hello modification rythme de l’entreprise a apporté décisionnel libre-service plus important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="67459-126">Le décisionnel libre-service permet aux professionnels de l’information et aux analystes de créer leurs propres rapports, classeurs et tableaux de bord sans dépendre d’une équipe informatique centrale, et sans être limités par l’emploi du temps ou la disponibilité de l’équipe informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-127">Dans les scénarios de décisionnel libre-service, les utilisateurs combinent fréquemment des données provenant de plusieurs sources, dont un grand nombre n’ont peut-être jamais été utilisées auparavant pour le décisionnel et l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="67459-128">Bien que certaines de ces sources de données peuvent être déjà connues, être difficile toodiscover le toolocate toodo et évaluer les sources potentielles de données d’une tâche donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-129">En règle générale, ce processus de découverte est manuel : les analystes utilisent leur tooidentify de connexions de réseau homologue d’autres personnes qui travaillent avec des données hello recherchées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="67459-130">Une fois une source de données est trouvée et utilisée, hello processus se répète à nouveau pour chaque ultérieures libre-service BI d’efforts, avec plusieurs utilisateurs effectuant un processus manuel redondant de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-131">Dans Azure Data Catalog, votre organisation peut rompre ce cycle d’efforts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="67459-132">Après avoir découvert une source de données classiques, un analyste peut inscrire toomake il plus facilement identifiable par d’autres utilisateurs Bonjour futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="67459-133">Bien que l’analyste de hello peut ajouter plus de valeur en annotant hello inscrit les ressources de données, cette annotation n’a pas besoin tootake place à hello même moment que l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="67459-134">Les utilisateurs peuvent contribuer au fil du temps, en tant que leur permis de planifications, ajout progressivement les sources de données valeur toohello inscrits dans le catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-135">Cette croissance organique du contenu du catalogue hello est un complément naturel toohello fasse l’enregistrement des sources de données centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="67459-136">Catalogue de hello préalable remplissage avec des données nécessitant à de nombreux utilisateurs peut être un facteur de motivation pour la découverte et de la première utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="67459-137">Activation des utilisateurs tooregister et annoter sources supplémentaires peuvent être un tookeep de façon les et les autres membres de l’organisation engagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-138">Il est important de noter que bien que ce scénario se concentre spécifiquement sur le décisionnel libre-service, hello même défis et modèles s’appliquent à l’échelle toolarge d’entreprise des projets BI ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="67459-139">Grâce à Data Catalog, votre organisation peut améliorer les efforts qui impliquent un processus manuel de découverte de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="67459-140">Scénario 3 : Capture des connaissances tribales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="67459-141">Comment savoir quelles données vous devez toodo votre travail et où toofind ces données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="67459-142">Si vous occupez le même poste depuis un certain temps, vous connaissez probablement la réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="67459-143">Vous aurez parcouru de progressive processus d’apprentissage et au fil du temps avez permis de découvrir les sources de données hello qui sont des clés tooyour au quotidien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-144">Lorsqu’un nouvel employé rejoint votre équipe, en quoi cette personne savoir quelles données sont requises pour le travail de hello et où toofind il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="67459-145">Il est fort probable nouvelle personne de hello est fourni tooyou avec ces questions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-146">Ce transfert en cours de connaissances en termes fait partie du processus de détection de source de données hello dans les petites et grandes organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="67459-147">Membres d’équipe plus hauts et expérimentés ont émergé connaissances années hello et membres plus récente de l’équipe ont permis de tooask lorsque vous avez des questions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="67459-148">fréquence à laquelle les informations critiques Hello existent uniquement dans les têtes hello de quelques personnes, et lorsque les utilisateurs sont en vacances ou laisser l’équipe de hello, organisation de hello sont affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="67459-149">Données experts normalement effectuer un toodocument effort leurs connaissances, il partage par courrier électronique ou dans des documents Word sur un site d’équipe SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="67459-150">Bien que cette approche peut être utile, elle introduit un nouveau problème de détection : comment les personnes savoir quels documents existe et où toofind il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="67459-151">Avec Azure Data Catalog, votre organisation dispose d’un emplacement unique et centralisé pour le stockage et le partage de ces connaissances tribales, et pour leur mise à disposition sans difficulté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="67459-152">Dans le catalogue de données, les experts de vos données peuvent annoter directement des ressources de données et fournissent des liens tooexisting documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="67459-153">Lorsque les membres de l’organisation utilisent hello catalogue toodiscover une source de données, ils trouverez non seulement les source hello lui-même, mais également les connaissances hello qui existaient précédemment uniquement dans les esprits hello d’experts de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67459-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
