---
title: "ressources de données aaaManage dans Azure Data Catalog | Documents Microsoft"
description: "article de Hello met en évidence comment toocontrol visibilité et la propriété des ressources de données enregistrée dans Azure Data Catalog."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 623f5ed4-8da7-48f5-943a-448d0b7cba69
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 48a634b92d7da19c32c9e551f295eec257f54f1d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-data-assets-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="03dda-103">Gérer les ressources de données dans Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-103">Manage data assets in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="03dda-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="03dda-105">Azure Data Catalog est conçu pour la découverte de la source de données, afin que vous pouvez facilement découvrir et comprendre les sources de données hello vous devez tooperform analyse et prenez des décisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-105">Azure Data Catalog is designed for data-source discovery, so that you can easily discover and understand hello data sources you need tooperform analysis and make decisions.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-106">Ces fonctionnalités de découverte font impressionnants hello lorsque d’autres utilisateurs peuvent rechercher et comprendre hello plus large gamme de sources de données disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-106">These discovery capabilities make hello biggest impact when you and other users can find and understand hello broadest range of available data sources.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-107">Ces éléments à l’esprit, a un comportement par défaut de hello du catalogue de données pour toutes les données des sources toobe visible tooand détectable par tous les utilisateurs du catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-107">With these elements in mind, hello default behavior of Data Catalog is for all registered data sources toobe visible tooand discoverable by all catalog users.</span></span>

<span data-ttu-id="03dda-108">Catalogue de données ne vous donne pas accès aux données toohello lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-108">Data Catalog does not give you access toohello data itself.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-109">Accès aux données est contrôlé par le propriétaire de hello hello de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-109">Data access is controlled by hello owner of hello data source.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-110">Avec le catalogue de données, vous pouvez découvrir les sources de données et afficher les métadonnées hello sources toohello connexes qui sont inscrits dans le catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-110">With Data Catalog, you can discover data sources and view hello metadata that's related toohello sources that are registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="03dda-111">Il peut exister des situations où des sources de données doivent être uniquement visible toospecific utilisateurs ou toomembers de groupes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-111">There might be situations, however, where data sources should only be visible toospecific users, or toomembers of specific groups.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-112">Dans de tels scénarios, les utilisateurs peuvent prendre possession de ressources de données enregistré dans le catalogue de hello et ensuite contrôler la visibilité hello de biens hello qu’ils possèdent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-112">In such scenarios, users can take ownership of registered data assets within hello catalog and then control hello visibility of hello assets they own.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03dda-113">fonctionnalités de Hello décrites dans cet article sont disponible uniquement dans hello Édition Standard d’Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-113">hello functionality described in this article is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-114">Hello édition gratuite ne fournit pas les fonctionnalités pour la propriété et la restriction de la visibilité de la ressource de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-114">hello Free Edition does not provide capabilities for ownership and restricting data-asset visibility.</span></span>
>
>

## <a name="manage-ownership-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="03dda-115">Gérer la propriété des ressources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-115">Manage ownership of data assets</span></span>
<span data-ttu-id="03dda-116">Par défaut, les ressources de données qui sont inscrites dans le catalogue de données n’ont pas de propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-116">By default, data assets that are registered in Data Catalog are unowned.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-117">Tout utilisateur disposant de catalogue de hello tooaccess autorisation peut détecter et annoter ces ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-117">Any user with permission tooaccess hello catalog can discover and annotate these assets.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-118">Les utilisateurs peuvent s’approprier les ressources de données sans propriétaire, puis limiter visibilité hello de biens hello qu’ils possèdent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-118">Users can take ownership of unowned data assets and then limit hello visibility of hello assets they own.</span></span>

<span data-ttu-id="03dda-119">Quand une ressource de données dans le catalogue de données appartient, seuls les utilisateurs qui sont autorisés par les propriétaires de hello peuvent découvrir les ressources hello et afficher ses métadonnées, et seuls les propriétaires de hello peuvent supprimer les actifs hello hello catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-119">When a data asset in Data Catalog is owned, only users who are authorized by hello owners can discover hello asset and view its metadata, and only hello owners can delete hello asset from hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03dda-120">La propriété dans le catalogue de données affecte uniquement les métadonnées hello sont stockée dans le catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-120">Ownership in Data Catalog affects only hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-121">La propriété ne confère pas d’autorisations sur la source de données sous-jacente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-121">Ownership does not confer any permissions on hello underlying data source.</span></span>
>
>

### <a name="take-ownership"></a><span data-ttu-id="03dda-122">Prendre possession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-122">Take ownership</span></span>
<span data-ttu-id="03dda-123">Les utilisateurs peuvent prendre possession de ressources de données en sélectionnant hello **Take Ownership** option dans le portail du catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-123">Users can take ownership of data assets by selecting hello **Take Ownership** option in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-124">Aucune autorisation spéciale n’est requis tootake approprier une ressource de données sans propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-124">No special permissions are required tootake ownership of an unowned data asset.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-125">Tout utilisateur peut prendre possession d’une ressource de données sans propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-125">Any user can take ownership of an unowned data asset.</span></span>

### <a name="add-owners-and-co-owners"></a><span data-ttu-id="03dda-126">Ajouter des propriétaires et des copropriétaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-126">Add owners and co-owners</span></span>
<span data-ttu-id="03dda-127">Si une ressource de données est déjà la propriété d’un utilisateur, les autres utilisateurs ne peuvent pas en prendre possession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-127">If a data asset is already owned, other users cannot simply take ownership.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-128">Toutefois, ils peuvent être ajoutés en tant que copropriétaires par le propriétaire existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-128">They must be added as co-owners by an existing owner.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-129">N’importe quel propriétaire peut ajouter des utilisateurs ou groupes de sécurité supplémentaires en tant que copropriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-129">Any owner can add additional users or security groups as co-owners.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03dda-130">Il est une meilleure toohave de pratique au moins deux personnes en tant que propriétaires d’un propriétaire de ressource de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-130">It is a best practice toohave at least two individuals as owners for any owned data asset.</span></span>
>
>

### <a name="remove-owners"></a><span data-ttu-id="03dda-131">Supprimer des propriétaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-131">Remove owners</span></span>
<span data-ttu-id="03dda-132">De la même manière que n’importe quel propriétaire de ressources peut ajouter des copropriétaires, n’importe quel propriétaire de ressource a la possibilité de supprimer des copropriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-132">Just as any asset owner can add co-owners, any asset owner can remove any co-owner.</span></span>

<span data-ttu-id="03dda-133">Un propriétaire de la ressource qui supprime lui-même en tant que propriétaire ne peut plus gérer asset de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-133">An asset owner who removes him or herself as an owner can no longer manage hello asset.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-134">Si le propriétaire de la ressource hello supprime lui-même en tant que propriétaire et qu’aucun autres copropriétaires, asset de hello revient tooan sans propriétaire d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-134">If hello asset owner removes him or herself as an owner and there are no other co-owners, hello asset reverts tooan unowned state.</span></span>

## <a name="control-visibility"></a><span data-ttu-id="03dda-135">Contrôler la visibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-135">Control visibility</span></span>
<span data-ttu-id="03dda-136">Propriétaires de la ressource de données peuvent contrôler la visibilité de hello hello de ressources de données qu’ils possèdent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-136">Data-asset owners can control hello visibility of hello data assets they own.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-137">visibilité toorestrict comme valeur par défaut de hello, où tous les Data Catalog, les utilisateurs peuvent détecter et vue hello ressource de données, le propriétaire de ressource hello peut désactiver hello visibilité paramètre **tout le monde** trop**propriétaires & ces utilisateurs** dans les propriétés pour un composant de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-137">toorestrict visibility as hello default, where all Data Catalog users can discover and view hello data asset, hello asset owner can toggle hello visibility setting from **Everyone** too**Owners & These Users** in hello properties for hello asset.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-138">Les propriétaires peuvent ensuite ajouter des utilisateurs et groupes de sécurité spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-138">Owners can then add specific users and security groups.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03dda-139">Dès que possible, les autorisations de la propriété et la visibilité d’actif doivent être attribuées toosecurity groupes et non aux utilisateurs de tooindividual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-139">Whenever possible, asset ownership and visibility permissions should be assigned toosecurity groups and not tooindividual users.</span></span>
>
>

## <a name="catalog-administrators"></a><span data-ttu-id="03dda-140">Administrateurs de Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-140">Catalog administrators</span></span>
<span data-ttu-id="03dda-141">Les administrateurs de catalogue de données sont implicitement copropriétaires de tous les éléments multimédias dans le catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-141">Data Catalog administrators are implicitly co-owners of all assets in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-142">Propriétaires des ressources ne peut pas supprimer la visibilité des administrateurs et les administrateurs peuvent gérer la propriété et la visibilité de toutes les ressources de données dans le catalogue de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-142">Asset owners cannot remove visibility from administrators, and administrators can manage ownership and visibility for all data assets in hello catalog.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="03dda-143">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-143">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="03dda-144">Hello catalogue de données marketing participatif modèle toometadata et les données de découverte permet à tous les toocontribute les utilisateurs de catalogue et actifs découvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-144">hello Data Catalog crowdsourcing model toometadata and data asset discovery allows all catalog users toocontribute and discover.</span></span> <span data-ttu-id="03dda-145">Hello Édition Standard de catalogue de données est conçu pour la gestion et la propriété visibilité de hello toolimit et l’utilisation des ressources de données spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03dda-145">hello Standard Edition of Data Catalog is designed for ownership and management toolimit hello visibility and use of specific data assets.</span></span>
