---
title: "aaaApproach et processus pour l’adoption d’Azure Data Catalog | Documents Microsoft"
description: "Cet article présente une approche et un processus destiné aux organisations qui envisagent d’adopter Azure Data Catalog, y compris la définition de la vision du projet, l’identification des principaux cas d’utilisation métier au sein de l’organisation et le choix d’un projet pilote."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: ffa6993b63c8a6066f48727fb046d0334a6df541
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="cf499-103">Approche et processus d’adoption d’Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-104">Cet article va vous aider dans la prise en main de l’adoption **d’Azure Data Catalog** dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-105">adopter les toosuccessfully **Azure Data Catalog**, vous concentrer sur les trois éléments clés : définissez votre, identifier les cas d’utilisation de clés de l’entreprise au sein de votre organisation et choisissez un projet pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-105">toosuccessfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-hello-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="cf499-106">Présentation de hello Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-106">Introducing hello Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-107">Dans le monde hello du travail, les attentes de personnes de la façon dont ils doivent être en mesure de toofind informations sur les ressources de données ont été modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-107">Within hello world of work, people's expectations of how they should be able toofind expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-108">Aujourd'hui, avec utilisation d’espace de travail importante hello des outils de médias sociaux tels que Yammer, les employés attendent toobe tooquickly en mesure de get assistance et des conseils sur une grande variété de rubriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-108">Today, with hello widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect toobe able tooquickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-109">**Azure Data Catalog** permet aux entreprises et aux équipes de consolider des informations sur les ressources de données d’entreprise dans un référentiel central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-110">Les utilisateurs de données peuvent découvrir ces ressources de données et bénéficier des connaissances d’experts du sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-111">Cet article présente une toogetting approche a démarré à l’aide de **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-111">This article presents an approach toogetting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-112">Hello décrit un plan d’adoption de catalogue de données classique pour une société fictive de hello appelée Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-112">hello article describes a typical Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-113">**Qu’est-ce qu’Azure Data Catalog ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-114">**Azure Data Catalog** est un service entièrement géré dans Azure. Il s’agit d’un catalogue d’informations (métadonnées) d’entreprise, qui permet la découverte des sources de données en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-115">Avec le catalogue de données, vous inscrivez, découvriez, annotez et le connectez toodata actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect toodata assets.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-116">Catalogue de données est conçue toomanage informations disparates actifs toomake toofind facile des ressources de données, les comprendre et connecter toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-116">Data Catalog is designed toomanage disparate information assets toomake them easy toofind data assets, understand them, and connect toothem.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-117">Il réduit un aperçu en temps toogain hello à partir des données disponibles et augmente hello valeur tooorganizations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-117">It reduces hello time toogain insights from available data and increases hello value tooorganizations.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-118">toolearn, voir [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-118">toolearn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="cf499-119">Plan d’adoption d’Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-120">Un **Azure Data Catalog** plan d’adoption décrit comment avantages hello de hello service toostakeholders communiquée et les utilisateurs, et quel type de formation vous fournir toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how hello benefits of using hello service are communicated toostakeholders and users, and what kind of training you provide toousers.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-121">Une clé du succès de pilote tooadopt Data Catalog est l’efficacité avec laquelle vous communiquez la valeur hello hello service toousers et les parties prenantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-121">One key success driver tooadopt Data Catalog is how effectively you communicate hello value of hello service toousers and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-122">Hello les audiences principal dans un plan initial d’adoption sont des utilisateurs hello du service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-122">hello primary audiences in an initial adoption plan are hello users of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-123">Quel que soit la quantité acheter de vous obtenez des parties prenantes, si hello utilisateurs ou des clients, de votre offre de service de catalogue de données n’intègrent pas il dans leur utilisation, adoption de hello ne sera pas établie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if hello users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, hello adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-124">Cet article part donc du principe que vous disposez d’un engagement des parties prenantes. Il est consacré à la création d’un plan d’adoption de Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-125">Un plan efficace adoption engage correctement personnes de ce qui est possible avec le catalogue de données et leur donne hello tooachieve informations et des recommandations qu’il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them hello information and guidance tooachieve it.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-126">Les utilisateurs ont besoin de valeur hello toounderstand Data Catalog offre toohelp que les réussissent à leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-126">Users need toounderstand hello value that Data Catalog provides toohelp them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-127">Lorsque les personnes voir comment le catalogue de données peut les aider à atteindre plus de résultats avec des données, valeur hello d’adoption Data Catalog devient clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, hello value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-128">Modification est difficile, par conséquent, un plan efficace doit défis de hello tootake de modification en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-128">Change is hard, so an effective plan needs tootake hello challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-129">Un plan d’adoption vous permet de communiquer ce qui est essentiel pour les personnes toosucceed et leurs objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people toosucceed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-130">Un plan standard explique comment les données de catalogue est en train de vie des utilisateurs toomake plus facile et inclut les composants suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-130">A typical plan explains how Data Catalog is going toomake users' lives easier, and includes hello following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf499-131">**Instruction de vision** -vous aide à concise discuter hello adoption plan avec les utilisateurs et les parties prenantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss hello adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-132">Il s’agit là de votre argumentaire éclair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-133">**Expérimenter l’équipe et les facteurs d’influence** - apprentissage à partir d’un pilote équipe et les facteurs d’influence d’aide à affiner la façon dont les équipes toointroduce et les utilisateurs tooData catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how toointroduce teams and users tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-134">Les influenceurs peuvent accompagner les autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-135">Il vous permet également d’identifier tooadoption des blocages et des pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-135">It also helps you identify blockers and drivers tooadoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-136">**Plan pour les Communications et Buzz** -il permet aux utilisateurs toounderstand comment catalogue de données peut les aider, peut favoriser l’émergence d’adoption organique au sein des équipes et finalement hello toute organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users toounderstand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately hello entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-137">**Plan de formation** - complète formation généralement prospects tooadoption succès et performants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads tooadoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-138">Voici quelques conseils toodefine un **Azure Data Catalog** plan d’adoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-138">Here are some tips toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="cf499-139">Définir votre vision du projet Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-140">Hello première étape toodefine une **Azure Data Catalog** adoption est toowrite une inspirants description de ce que vous essayez tooaccomplish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-140">hello first step toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan is toowrite an aspirational description of what you are trying tooaccomplish.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-141">Il s’agit des meilleures tookeep hello vision instruction assez large, mais suffisamment concis toodefine à court terme et à long terme des objectifs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-141">It's best tookeep hello vision statement fairly broad, yet concise enough toodefine specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-142">Voici certains toohelp conseils que vous définissez vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-142">Here are some tips toohelp you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf499-143">**Identifier les pilotes de déploiement clés hello** -penchez-vous sur la gestion de source de données spécifique hello a besoin à partir de l’entreprise hello qui peut être traité par le catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-143">**Identify hello key deployment driver** - Think about hello specific data source management needs from hello business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-144">Il vous aide à avantages principaux de hello d’à l’aide du catalogue de données d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-144">It helps you state hello top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-145">Par exemple, il peut-être des sources de données courantes nécessitant tous les nouveaux employés toolearn sur et l’utilisation ou des sources de données important et complexe que seules quelques personnes clés profondément comprennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-145">For example, there may be common data sources that all new employees need toolearn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-146">**Azure Data Catalog** peut aider à rendre ces toodiscover facile de sources de données et à comprendre, afin que ces difficultés bien connu peuvent être adressées directement et anticipée adoption hello du service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy toodiscover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in hello adoption of hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-147">**Être clair et** - une même page sur une valeur de hello Data Catalog effacer la compréhension de la vision hello Obtient tout le monde sur hello met toohello organisation et la vision de hello prise en charge les objectifs de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of hello vision gets everyone on hello same page about hello value Data Catalog brings toohello organization, and how hello vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-148">**Inspirer des personnes toowant toouse Data Catalog** - votre vision et plan de communication doivent inspirer des gens toorecognize catalogue de données peut tirer les toofind et connecter tooachieve de sources toodata plus avec des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-148">**Inspire people toowant toouse Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks toorecognize that Data Catalog can benefit them toofind and connect toodata sources tooachieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-149">**Spécifiez des objectifs spécifiques et une chronologie** : cela permet de garantir que votre plan d’adoption dispose de livrables spécifiques et réalisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-150">Une chronologie conserve tout le monde le focus et permet de réussite toomeasure de points de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints toomeasure success.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-151">Voici un exemple d’instruction de vision pour un plan d’adoption de catalogue de données pour la société fictive de hello appelée Adventure Works :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-152">**Azure Data Catalog** Responsabilise hello Adventure Works Finance équipe toocollaborate sur des sources de données de clé, chaque membre de l’équipe permettre facilement rechercher et utiliser les données de salutation qu’elle a besoin et peut partager ses connaissances avec équipe hello dans sa globalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-152">**Azure Data Catalog** empowers hello Adventure Works Finance team toocollaborate on key data sources, so every team member can easily find and use hello data she needs and can share her knowledge with hello team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-153">Une fois que vous avez indiqué un énoncé de vision clair, vous devez identifier un projet pilote approprié pour Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-154">En règle générale, il existe plusieurs scénarios pour le catalogue de données, donc hello suivant présente que quelques conseils tooidentify pertinentes utilise des cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so hello next section provides some tips tooidentify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="cf499-155">Identifier les cas d’utilisation métier de Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-156">cas d’utilisation de tooidentify qui sont pertinentes tooData catalogue, discutez avec des experts de divers exemples d’utilisation appropriés tooidentify unités et toosolve de problèmes d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-156">tooidentify use cases that are relevant tooData Catalog, engage with experts from various business units tooidentify relevant use cases and business issues toosolve.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-157">Passez en revue les difficultés actuelles identifiées et la description des ressources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-158">Par exemple, les équipes en savoir plus sur les ressources de données uniquement après avoir plusieurs personnes de l’organisation de hello qui possède des sources de données pertinentes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in hello organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-159">Il s’agit de cas d’usage toochoose meilleure qui représentent les moins performants : cas qui sont importants ont encore a de fortes chances de réussite si résolu avec le catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-159">It is best toochoose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-160">Voici quelques conseils tooidentify cas d’utilisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-160">Here are some tips tooidentify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf499-161">**Définir les objectifs de l’équipe de hello hello** - comment fait hello équipe leurs objectifs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-161">**Define hello goals of hello team** - How does hello team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="cf499-162">Ne pas le focus sur le catalogue de données encore dans la mesure où vous souhaitez toobe objectif à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want toobe objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-163">N’oubliez pas qu’il est sur les résultats d’entreprise hello, pas sur les technologies de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-163">Remember it's about hello business results, not about hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-164">**Définir le problème d’entreprise hello** -quelles sont les problèmes de hello rencontrés par l’équipe hello en matière de recherche et d’en savoir plus sur les ressources de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-164">**Define hello business problem** - What are hello issues faced by hello team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="cf499-165">Par exemple, peuvent trouver des informations sur les sources de données importantes dans les classeurs Excel dans un dossier réseau, et équipe de hello peut passer du temps de recherche des classeurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and hello team may spend much time locating hello workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-166">**Comprendre l’équipe de culture associée toochange** -de nombreux défis d’adoption se rapportent tooresistance toochange plutôt que hello implémentation d’un nouvel outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-166">**Understand team culture related toochange** - Many adoption challenges relate tooresistance toochange rather than hello implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-167">Comment une équipe répond toochange est important lorsque vous identifiez l’utilisation des cas, car le processus existant de hello pourrait être en place, car « this is comment nous avons toujours le fait » ou « si elle n’interrompre, pourquoi corriger ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-167">How a team responds toochange is important when identifying use cases since hello existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="cf499-168">Adoption d’un nouvel outil ou un processus est toujours plus simple lorsque des personnes hello affectées comprennent toobe de valeur hello réalisée à partir de la modification de hello et apprécier l’importance de hello de hello toobe de problèmes résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-168">Adopting any new tool or process is always easiest when hello people affected understand hello value toobe realized from hello change, and appreciate hello importance of hello problems toobe solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-169">**Conserver le focus toodata ressources associées** -lorsque vous présentez des problèmes d’entreprise hello fait face à une équipe, vous devez trop « Couper via les plantes hello » et vous concentrer sur les nouveautés de ressources de données d’entreprise pertinents tooleveraging effectivité plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-169">**Keep focus related toodata assets** - When discussing hello business problems a team faces, you need too"cut through hello weeds", and focus on what's relevant tooleveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-170">Voici certains tooData connexes du cas d’utilisation exemple catalogue :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-170">Here are some example use cases related tooData Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="cf499-171">Exemples de cas d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-172">**Inscrire des sources de données de grande valeur centrale** -informatique gère les sources de données utilisées de l’entreprise hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-173">Il peut prendre en main Data Catalog en inscrivant et en annotant des sources de données d’entreprise communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-174">**Inscrivez des sources de données en équipe** : différentes équipes possèdent des sources de données métier utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-175">Prise en main **Azure Data Catalog** en identifiant et en inscrivant les sources de données de clé utilisées par de nombreuses équipes différentes et des connaissances en termes de l’équipe de capture hello dans **Azure Data Catalog** annotations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture hello team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-176">**Décisionnel libre-service** : les équipes passent beaucoup de temps à combiner les données provenant de plusieurs sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-177">Enregistrer et annoter les sources de données dans un emplacement central de tooeliminate un processus de découverte de source de données manuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-177">Register and annotate data sources in a central location tooeliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-178">tooread en savoir plus sur les scénarios de catalogue de données, consultez [scénarios courants d’Azure Data Catalog](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-178">tooread more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-179">Une fois que vous avez identifié certains cas d’utilisation de Data Catalog, des scénarios courants doivent émerger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-180">section suivante de Hello explique comment tooidentify votre premier projet pilote basé sur un cas d’usage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-180">hello next section discusses how tooidentify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="cf499-181">Choisir un projet pilote Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-182">Un facteur clé du succès est toosimplify et commencez petit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-182">A key success factor is toosimplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-183">Un pilote bien défini avec un hello de conserver la portée permet de passer de projet sans coincée avec un projet qui est trop complexe, ou qui a trop de participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep hello project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-184">Mais il est également important tooinclude un mélange d’utilisateurs, à partir des premières personnes influentes tooskeptics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-184">But it is also important tooinclude a mix of users, from early adopters tooskeptics.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-185">Les utilisateurs qui adopter des solutions de hello vous aider à affiner vos communications futures et buzz de plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-185">Users who embrace hello solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-186">Les sceptiques vous aident à identifier et à résoudre les problèmes de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-187">Sceptiques devenant spécialistes, vous pouvez utiliser des pilotes de réussite tooidentify des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-187">As skeptics become champions, you can use their feedback tooidentify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-188">Votre plan de pilote doit phase dans les objectifs de l’entreprise que vous souhaitez tooachieve avec le catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want tooachieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-189">Lorsque vous découvrez du pilote initial de hello, vous pouvez développer votre base d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-189">As you learn from hello initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-190">Un pilote fermé initial est réussite mesurables de tooestablish bonne, mais comme objectif ultime hello est une croissance organiques ou virales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-190">An initial closed pilot is good tooestablish measurable success, but hello ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-191">Avec une croissance organique du catalogue de données, les utilisateurs se trouvent dans le contrôle de leur propre utilisation des données et peuvent influencer et encouragez tooadopt et contribuer toohello catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others tooadopt and contribute toohello catalog.</span></span>

### <a name="target-hello-right-team"></a><span data-ttu-id="cf499-192">Équipe de droite hello cible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-192">Target hello right team</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-193">Lorsque vous choisissez le projet pilote, sélectionner une équipe avec des scénarios plus attrayants hello qui résout un problème d’entreprise existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-193">When you choose your pilot project, select a team with hello most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-194">Par exemple, un analyste d’entreprise crée des rapports à partir d’une base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-195">problème de Hello est qu’elle a eu connaissance hello source de données uniquement après communique avec vos collègues de tooseveral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-195">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-196">Enfin, après avoir perdu toofind lors de la tentative de temps les sources de données toouse, elle a découvert sur un classeur Excel, qui contient une description de chaque source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-196">Finally, after wasting time trying toofind which data sources toouse, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-197">Bien que le classeur Excel de hello décrit correctement les tables de hello dont elle a besoin, elle auriez rapidement trouvé ces sources de données s’ils ont été enregistrés et annotés dans **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-197">Although hello Excel workbook adequately describes hello tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="cf499-198">Identifier les personnes clés en termes de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-199">Votre premier projet pilote doit avoir une poignée d’individus qui produise des données et de consommer des données afin que l’équipe de hello a équilibrée représentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that hello team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-200">**producteurs de données** sont des personnes disposant de connaissances sur les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-201">Par exemple, David, membre d’une autre équipe a beaucoup travaillé sur les principales sources de données Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-202">Adoption toohello préalable de **Azure Data Catalog**, David a créé un Excel classeur toocapture des informations sur les sources de données Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-202">Prior toohello adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook toocapture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-203">**Les consommateurs de données** sont les personnes avec expertise sur l’utilisation de hello de hello données toosolve problèmes professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-203">**Data Consumers** are people with expertise on hello use of hello data toosolve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-204">Par exemple, Nancy est qu'un analyste d’entreprise utilise des données de tooanalyze de sources de données Adventure Works SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-205">Un des problèmes d’entreprise hello qui **Azure Data Catalog** résout est tooconnect **producteurs de données** trop**consommateurs de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-205">One of hello business problems that **Azure Data Catalog** solves is tooconnect **Data Producers** too**Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-206">Pour ce faire, il fait office de référentiel central pour les informations sur les sources de données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-207">À l’aide de Data Catalog, David inscrit les sources de données SQL Server Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-208">Tout utilisateur qui permet de détecter cette source de données à l’aide de marketing participatif peut partager son avis sur les données de salutation, en outre les données de salutation toousing elle a découvert des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on hello data, in addition toousing hello data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-209">Par exemple, Nancy détecte des sources de données hello en recherchant le catalogue de hello et partage ses connaissances spécialisées sur les données de salutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-209">For example, Nancy discovers hello data sources by searching hello catalog, and shares her specialized knowledge about hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="cf499-210">Désormais, d’autres personnes dans une organisation de hello bénéficient des connaissances partagé en recherchant le catalogue de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-210">Now, others in hello organization benefit from shared knowledge by searching hello data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf499-211">toolearn savoir plus sur l’inscription des sources de données, consultez [enregistrer des sources de données](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-211">toolearn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-212">toolearn en savoir plus sur les sources de données, consultez [recherche dans les sources de données](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-212">toolearn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="cf499-213">Démarrer petit et ciblé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-214">Pour la plupart des projets d’entreprise de pilote, vous devez amorcer catalogue hello avec des sources de données de valeur élevée afin que les utilisateurs puissent voir rapidement valeur hello du catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-214">For most enterprise pilot projects, you should seed hello catalog with high-value data sources so that business users can quickly see hello value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-215">INFORMATIQUE est un toostart parfait identification des sources de données courantes de l’équipe de pilote tooyour qui vous intéressent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-215">IT is a good place toostart identifying common data sources that would be of interest tooyour pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-216">Pour les sources de données pris en charge, tels que SQL Server, nous vous recommandons d’utiliser hello **Azure Data Catalog** outil d’enregistrement de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using hello **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-217">Avec l’outil de l’enregistrement de source de données de hello, vous pouvez enregistrer un large éventail de sources de données, y compris les bases de données SQL Server et Oracle, et des rapports SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-217">With hello data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-218">Pour obtenir la liste complète des sources de données actuelles, consultez l’article [Sources de données prises en charge par Azure Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-219">Une fois que vous avez identifié et enregistré les sources de données clés, il est possible tooalso importation source des descriptions de données stockées dans d’autres emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible tooalso import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-220">Hello API de catalogue de données permet aux développeurs, tooload des descriptions et des annotations à partir d’un autre emplacement, par exemple hello classeur Excel qui David créé et gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-220">hello Data Catalog API allows developers tooload descriptions and annotations from another location, such as hello Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-221">Hello suivante décrit un exemple de projet à partir de la société Adventure Works de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-221">hello next section describes an example project from hello Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="cf499-222">Exemple de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-223">Pour cet exemple, hello de Nancy analyste d’entreprise, crée des rapports pour son équipe, à l’aide des données à partir d’une base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-223">For this example, Nancy hello Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-224">problème de Hello est qu’elle a eu connaissance hello source de données uniquement après communique avec vos collègues de tooseveral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-224">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-225">Elle aurait rapidement trouvé ces sources de données si elles avaient été inscrites et annotées dans un emplacement central, par exemple **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-226">tooillustrate comment Nancy et son équipe pouvant rechercher facilement des données de valeur élevée, vous utilisez l’outil toopopulate hello catalogue hello données source d’inscription avec des informations (métadonnées) sur les sources de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-226">tooillustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use hello data source registration tool toopopulate hello Catalog with information (metadata) about hello data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-227">Cette méthode hello informations hello sont disponible toohello équipe et hello enterprise, pas seulement quelques personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-227">This way hello information about hello database is available toohello team and hello enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-228">Une fois que les sources de données sont inscrites dans Data Catalog, Nancy et son équipe peuvent facilement les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-229">résultat de Hello est un catalogue de données plus détaillées et pertinentes pour son entreprise de l’équipe et hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-229">hello result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-230">Comme d’autres équipes adoptent le catalogue de données, sources de données d’entreprise deviennent plus facilement toofind et leur utilisation ; Par conséquent, l’activation une tooachieve plus centré sur les données de culture plus avec vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier toofind and use; thus, enabling a more data-centric culture tooachieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-231">toolearn en savoir plus sur l’outil de l’enregistrement de source de données de hello, consultez [prise en main Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-231">toolearn more about hello data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-232">Dans le cadre du projet pilote de hello, équipe de Nancy utilise des sources de données qui sont décrites dans un classeur Excel qui David et est de mettre à jour de vos collègues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-232">As part of hello pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-233">Étant donné que les autres équipes dans une entreprise de hello utilisent également des sources de données toodescribe des classeurs Excel, hello équipe informatique décide toocreate un tooData classeur de Excel dans outil toomigrate hello catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-233">Since other teams in hello enterprise also use Excel workbooks toodescribe data sources, hello IT team decides toocreate a tool toomigrate hello Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-234">Les annotations existant hello API REST de catalogue données tooimport équipe de projet pilote hello peut avoir un catalogue de données complet comprenant des métadonnées extraites de sources de données hello à l’aide de hello données source outil d’inscription, terminée avec des informations documenté précédemment par producteurs de données et les consommateurs, sans hello besoin pour rentrée manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-234">By using hello Data Catalog REST API tooimport existing annotations, hello pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from hello data sources using hello data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without hello need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-235">Au fur et à mesure du catalogue de données d’entreprise hello, organisation de hello permet hello données source d’inscription pour les sources de données et hello API de catalogue de données pour les sources personnalisées et de scénarios rares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-235">As hello enterprise data catalog grows, hello organization can use hello data source registration tool for common data sources, and hello Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf499-236">Nous a écrit un exemple d’outil qui utilise hello **Azure Data Catalog** API toomigrate un tooData de classeur Excel catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-236">We wrote a sample tool that uses hello **Azure Data Catalog** API toomigrate an Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-237">toolearn sur hello API de catalogue de données et l’outil d’exemple hello, [télécharger l’exemple de code hello classeur Ad Hoc](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/)et l’extraction hello [API REST du catalogue de données Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-237">toolearn about hello Data Catalog API and hello sample tool, [download hello Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="cf499-238">Une fois le projet pilote de hello en place, il est temps tooexecute votre plan d’adoption de catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-238">After hello pilot project is in place, it's time tooexecute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="cf499-239">Exécuter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-240">À ce stade vous avez identifié les cas d’utilisation de Data Catalog ainsi que votre premier projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-241">En outre, vous avez enregistré les sources de données Adventure Works clés hello et avoir ajouté des informations à partir du classeur Excel existant de hello à l’aide de hello outil qu’il construit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-241">In addition, you have registered hello key Adventure Works data sources and have added information from hello existing Excel workbook using hello tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-242">Il est maintenant toowork temps avec hello toostart de pilote équipe hello processus d’adoption de catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-242">Now it's time toowork with hello pilot team toostart hello Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-243">Voici certains tooget conseils que vous avez démarré :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-243">Here are some tips tooget you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf499-244">**Suscitez de l’enthousiasme** : les utilisateurs professionnels seront enthousiasmés s’ils pensent qu’**Azure Data Catalog** va leur faciliter la vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-245">Essayez de conversation de hello toomake autour des solutions de hello et hello avantages, pas la technologie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-245">Try toomake hello conversation around hello solution and hello benefits it provides, not hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-246">**Faciliter la modification** - Commencez petit et communiquer aux utilisateurs de toobusiness hello plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-246">**Facilitate change** - Start small and communicate hello plan toobusiness users.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-247">toobe réussie, il est cruciale tooinvolve les utilisateurs du début de hello afin qu’ils influencent le résultat de hello et développement le sens de la propriété sur la solution de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-247">toobe successful, it's crucial tooinvolve users from hello beginning so that they influence hello outcome and develop a sense of ownership about hello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-248">**Nettoyer les premiers** -premiers sont des utilisateurs professionnels qui sont passionnés de leur signification et les avantages de hello tooevangelize heureux de **Azure Data Catalog** tootheir homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited tooevangelize hello benefits of **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-249">**Cible de formation** -les utilisateurs n’avez pas besoin tooknow toutes les informations sur le catalogue de données, car la cible donc des objectifs de formation tooaddress spécifique de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-249">**Target training** - Business users do not need tooknow everything about Data Catalog, so target training tooaddress specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-250">Se concentrer sur ce que les utilisateurs, et comment certaines tâches peuvent être modifiées, tooincorporate **Azure Data Catalog** dans leur vie quotidienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, tooincorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf499-251">**Être disposé toofail** - si hello pilote n’est pas obtenez des résultats de hello souhaité, réévaluer et identifier des zones toochange - correctif des problèmes de pilote hello avant de passer tooa plus grande portée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-251">**Be willing toofail** - If hello pilot isn't achieving hello desired results, reevaluate, and identify areas toochange - fix problems in hello pilot before moving on tooa larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-252">Avant que votre équipe pilote accède dans à l’aide du catalogue de données, planifier un coup de réunion toodiscuss attentes en matière de hello piloter le projet et proposez une formation initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting toodiscuss expectations for hello pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="cf499-253">Définir des attentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-254">La définition d’objectifs et d’exceptions permet aux utilisateurs professionnels de se concentrer sur des livrables spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-255">projet de hello tookeep sur piste, affecter regular (par exemple : quotidienne ou hebdomadaire selon hello et pour la durée de pilote de hello) devoirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-255">tookeep hello project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on hello scope and duration of hello pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-256">Une des fonctions essentielles de hello du catalogue de données est actifs de données de marketing participatif afin que les utilisateurs des activités bénéficient de la base de connaissances des données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-256">One of hello most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-257">Un excellent à domicile pour chaque tooregister de membre d’équipe pilote ou annoter au moins une source de données qu’ils ont utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-257">A great homework assignment is for each pilot team member tooregister or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-258">Consultez [inscrire une source de données](data-catalog-get-started.md) et [comment tooannotate des sources de données](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-259">Réunit avec l’équipe hello sur une planification régulière de tooreview certaines des annotations de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-259">Meet with hello team on a regular schedule tooreview some of hello annotations.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-260">Bonne annotations sur les sources de données sont au cœur de hello une adoption réussie de catalogue de données, car ils fournissent des analyses de source de données significatives dans un emplacement central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-260">Good annotations about data sources are at hello heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-261">Sans annotations bon, base de connaissances sur les sources de données reste dans l’entreprise de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-262">Consultez [comment tooannotate des sources de données](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-262">See [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-263">Et hello dernier test du projet de hello si les utilisateurs peuvent découvrir et comprendre les sources de données hello dont ils ont besoin toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-263">And, hello ultimate test of hello project is whether users can discover and understand hello data sources they need toouse.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-264">Les utilisateurs pilotes doivent tester régulièrement tooensure de catalogue hello concernent des sources de données hello qu’ils utilisent pour leur travail tooday de jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-264">Pilot users should regularly test hello catalog tooensure that hello data sources they use for their day tooday work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-265">Lorsqu’une source de données requis est manquant ou non correctement annoté, cela doit servir un rappel tooregister tooprovide des annotations supplémentaires ou sources de données supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder tooregister additional data sources or tooprovide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-266">Cette pratique n’ajoute pas uniquement les efforts de pilote toohello valeur mais construit également des habitudes efficaces qui s’appliquent aux équipes de tooother une fois que le pilote de hello est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-266">This practice does not only add value toohello pilot effort but also builds effective habits that carry over tooother teams after hello pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="cf499-267">Dispenser une formation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-268">Formation doit-elle être des utilisateurs de hello tooget démarré et adaptés toohello des objectifs spécifiques et expérience des membres de l’équipe pilote hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-268">Training should be enough tooget hello users started, and tailored toohello specific goals and experience level of hello pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-269">tooget a démarré avec un apprentissage, vous pouvez suivre des étapes de hello Bonjour [prise en main Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-269">tooget started with training, you can follow hello steps in hello [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-270">En outre, vous pouvez télécharger hello [présentation de la formation de projet pilote Azure données catalogue](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-270">In addition, you can download hello [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="cf499-271">Cette présentation PowerPoint doit vous aider à obtenir des membres de l’équipe pilote démarrée tooyour présentation de catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog tooyour pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="cf499-272">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="cf499-273">Une fois que votre équipe de pilote est en cours d’exécution assez facilement et que vous avez atteint vos objectifs initiales, vous devez développer le catalogue de données adoption toomore équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption toomore teams.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-274">Appliquer et affiner vous appris à partir de votre catalogue de données de tooexpand projet pilote dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-274">Apply and refine what you learned from your pilot project tooexpand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-275">premiers Hello qui ont participé au pilote de hello peuvent être utile tooget hello mot sur les avantages de hello de catalogue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-275">hello early adopters who participated in hello pilot can be helpful tooget hello word out about hello benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-276">Ils peuvent le partager avec d’autres équipes comment Data Catalog a permis à leur équipe de résoudre des problèmes professionnels, découvrir plus facilement des sources de données et partagez des informations sur les sources de données hello qu’ils utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about hello data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-277">Par exemple, les premiers utilisateurs sur l’équipe de pilote hello Adventure Works Impossible montrer combien il est facile toofind plus d’informations sur les ressources de données Adventure Works qui étaient auparavant toofind dur et comprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-277">For example, early adopters on hello Adventure Works pilot team could show others how easy it is toofind information about Adventure Works data assets that were once hard toofind and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="cf499-278">Cet article concernait la prise en main **d’Azure Data Catalog** dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cf499-279">Nous espérons que vous avez pu toostart un projet pilote du catalogue de données et développez le catalogue de données au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-279">We hope you were able toostart a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="cf499-280">Informations supplémentaires sur Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="cf499-281">Page du produit Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="cf499-282">Documentation Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="cf499-283">Scénarios courants avec Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="cf499-284">Inscription des sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="cf499-285">Rechercher des sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="cf499-286">Annoter des sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="cf499-287">Métadonnées en crowdsourcing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf499-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
