---
title: "aaaNetwork détails de Configuration pour l’utilisation des Express Route"
description: "Détails de la configuration réseau pour les environnements de Service d’application en cours d’exécution dans des réseaux virtuels connectés tooan ExpressRoute Circuit."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 34b49178-2595-4d32-9b41-110c96dde6bf
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2016
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 85bbc45cfed619485957ee2a898aa0a7604173cb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="network-configuration-details-for-app-service-environments-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="94591-103">Détails de la configuration réseau pour les environnements App Service avec ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-103">Network Configuration Details for App Service Environments with ExpressRoute</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="94591-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="94591-105">Les clients peuvent se connecter une [Azure ExpressRoute] [ ExpressRoute] infrastructure de réseau virtuel tootheir du circuit, en étendant leur tooAzure de réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-105">Customers can connect an [Azure ExpressRoute][ExpressRoute] circuit tootheir virtual network infrastructure, thus extending their on-premises network tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-106">Vous pouvez créer un environnement App Service dans un sous-réseau de cette infrastructure de [réseau virtuel][virtualnetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-106">An App Service Environment can  be created in a subnet of this [virtual network][virtualnetwork] infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-107">Applications qui s’exécutent sur hello environnement App Service peuvent établir puis les ressources tooback-fin de connexions sécurisées accessibles uniquement via hello connexion ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-107">Apps running on hello App Service Environment can then establish secure connections tooback-end resources accessible only over hello ExpressRoute connection.</span></span>  

<span data-ttu-id="94591-108">Un environnement App Service peut être créé **soit** dans un réseau virtuel Azure Resource Manager, **soit** dans un réseau virtuel de modèle de déploiement classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-108">An App Service Environment can be created in **either** an Azure Resource Manager virtual network, **or** a classic deployment model virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-109">Suite à une modification récente effectuée en juin 2016, les ASE peuvent désormais être déployés dans les réseaux virtuels qui utilisent soit des plages d’adresses publiques soit des espaces d’adressage RFC1918 (par exemple, des adresses privées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-109">With a recent change made in June 2016, ASEs can also now be deployed into virtual networks that use either public address ranges, or RFC1918 address spaces (i.e. private addresses).</span></span> 

[!INCLUDE [app-service-web-to-api-and-mobile](../../includes/app-service-web-to-api-and-mobile.md)]

## <a name="required-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="94591-110">Connectivité réseau requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-110">Required Network Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="94591-111">Il existe des exigences de connectivité réseau pour les environnements de Service d’application qui ne peuvent pas être satisfaites initialement dans un réseau virtuel connecté de tooan ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-111">There are network connectivity requirements for App Service Environments that may not be initially met in a virtual network connected tooan ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-112">Les environnements App Service requièrent hello qui suit dans l’ordre toofunction correctement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-112">App Service Environments require all of hello following in order toofunction properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="94591-113">Réseau sortant connectivité tooAzure stockage points de terminaison dans le monde sur les ports 80 et 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-113">Outbound network connectivity tooAzure Storage endpoints worldwide on both ports 80 and 443.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-114">Cela inclut les points de terminaison situés dans hello même région que hello environnement App Service, ainsi que les points de terminaison de stockage situés dans **autres** régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-114">This includes endpoints located in hello same region as hello App Service Environment, as well as storage endpoints located in **other** Azure regions.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-115">Résoudre les points de terminaison de stockage Azure sous hello suivant domaines DNS : *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* et *file.core.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-115">Azure Storage endpoints resolve under hello following DNS domains: *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* and *file.core.windows.net*.</span></span>  
* <span data-ttu-id="94591-116">Toohello de connectivité réseau sortant des services de fichiers Azure sur le port 445.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-116">Outbound network connectivity toohello Azure Files service on port 445.</span></span>
* <span data-ttu-id="94591-117">Points de terminaison tooSql base de données de connectivité réseau sortant situé dans hello même région de hello environnement App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-117">Outbound network connectivity tooSql DB endpoints located in hello same region as hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-118">Résoudre les points de terminaison de base de données SQL sous hello suivant du domaine : *database.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-118">Sql DB endpoints resolve under hello following domain:  *database.windows.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-119">Cela requiert l’ouverture des accès tooports 1433, 11000-11999 et 14000-14999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-119">This requires opening access tooports 1433, 11000-11999 and 14000-14999.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-120">Pour plus d’informations, consultez [cet article portant sur l’utilisation du port V12 de la base de données SQL](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-120">For more details see [this article on Sql Database V12 port usage](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="94591-121">Réseau sortant connectivité toohello Azure Gestion plan points de terminaison (points de terminaison ASM et ARM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-121">Outbound network connectivity toohello Azure management plane endpoints (both ASM and ARM endpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="94591-122">Cela inclut la connectivité sortante tooboth *management.core.windows.net* et *management.azure.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-122">This includes outbound connectivity tooboth *management.core.windows.net* and *management.azure.com*.</span></span> 
* <span data-ttu-id="94591-123">Sortant trop de connectivité réseau*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* et *crl.microsoft.com*.  Il s’agit des fonctionnalités SSL toosupport nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-123">Outbound network connectivity too*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* and *crl.microsoft.com*.  This is needed toosupport SSL functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="94591-124">configuration du DNS pour le réseau virtuel de hello Hello doit être capable de résoudre tous les points de terminaison hello et domaines mentionné dans hello points précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-124">hello DNS configuration for hello virtual network must be capable of resolving all of hello endpoints and domains mentioned in hello earlier points.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-125">Si ces points de terminaison ne peuvent pas être résolus, les tentatives de création d'environnement App Service échoueront et les environnements App Service existants seront marqués comme non intègres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-125">If these endpoints cannot be resolved, App Service Environment creation attempts will fail, and existing App Service Environments will be marked as unhealthy.</span></span>
* <span data-ttu-id="94591-126">L’accès sortant sur le port 53 est nécessaire pour la communication avec des serveurs DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-126">Outbound access on port 53 is required for communication with DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="94591-127">Si un serveur DNS personnalisé existe sur hello l’autre extrémité d’une passerelle VPN, le serveur DNS de hello doit être accessible à partir du sous-réseau hello contenant hello environnement App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-127">If a custom DNS server exists on hello other end of a VPN gateway, hello DNS server must be reachable from hello subnet containing hello App Service Environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="94591-128">chemin d’accès réseau sortant de Hello ne peut pas traverser des proxys d’entreprise internes, ni peut-elle être force tunneled tooon local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-128">hello outbound network path cannot travel through internal corporate proxies, nor can it be force tunneled tooon-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-129">Cette opération modifications hello efficace adresse NAT de trafic réseau sortant à partir de l’environnement App Service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-129">Doing so changes hello effective NAT address of outbound network traffic from hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-130">La modification adresse NAT hello du trafic réseau sortant d’un environnement App Service entraînera la connectivité réduire des échecs de points de terminaison hello répertorié ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-130">Changing hello NAT address of an App Service Environment's outbound network traffic will cause connectivity failures toomany of hello endpoints listed above.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-131">Cela entraîne des échecs de création d'environnement App Service, ainsi que la désignation comme non intègres des environnements App Service précédemment considérés comme intègres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-131">This results in failed App Service Environment creation attempts, as well as previously healthy App Service Environments being marked as unhealthy.</span></span>  
* <span data-ttu-id="94591-132">Trafic entrant de ports de toorequired d’accès réseau pour les environnements App Service doit être autorisées comme décrit dans cette [article][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-132">Inbound network access toorequired ports for App Service Environments must be allowed as described in this [article][requiredports].</span></span>

<span data-ttu-id="94591-133">configuration requise du DNS Hello peut être remplie en garantissant une infrastructure DNS valide est configurée et gérée pour le réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-133">hello DNS requirements can be met by ensuring a valid DNS infrastructure is configured and maintained for hello virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-134">Si pour n’importe quel hello raison configuration DNS est modifiée après la création d’un environnement App Service, les développeurs peuvent forcer un toopick environnement App Service de configuration DNS de la nouvelle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-134">If for any reason hello DNS configuration is changed after an App Service Environment has been created, developers can force an App Service Environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-135">Déclenchement d’un redémarrage environnement propagée à l’aide de hello « Redémarrer » située en haut de hello du Panneau de gestion d’environnement App Service hello Bonjour [portail Azure] [ NewPortal] entraîne hello environnement toopick la nouvelle configuration du DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-135">Triggering a rolling environment reboot using hello "Restart" icon located at hello top of hello App Service Environment management blade in hello [Azure portal][NewPortal] will cause hello environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="94591-136">Hello exigences d’accès réseau entrant peuvent être remplies en configurant un [groupe de sécurité réseau] [ NetworkSecurityGroups] sur sous-réseau tooallow hello requis l’accès l’environnement Service hello application comme décrit dans cette [article][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-136">hello inbound network access requirements can be met by configuring a [network security group][NetworkSecurityGroups] on hello App Service Environment's subnet tooallow hello required access as described in this [article][requiredports].</span></span>

## <a name="enabling-outbound-network-connectivity-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="94591-137">Activation de la connectivité réseau sortante pour un environnement App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-137">Enabling Outbound Network Connectivity for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="94591-138">Par défaut, un circuit ExpressRoute nouvellement créé publie un itinéraire par défaut qui autorise la connectivité Internet sortante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-138">By default, a newly created ExpressRoute circuit advertises a default route that allows outbound Internet connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-139">Avec cette configuration, un environnement de Service d’application seront en mesure de tooconnect tooother points de terminaison Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-139">With this configuration an App Service Environment will be able tooconnect tooother Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="94591-140">Toutefois, une configuration de client commune est toodefine leurs propres itinéraire par défaut (0.0.0.0/0), ce qui force le flux tooinstead de trafic Internet sortant en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-140">However a common customer configuration is toodefine their own default route (0.0.0.0/0) which forces outbound Internet traffic tooinstead flow on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-141">Ce flux de trafic sauts immanquablement les environnements App Service, car le trafic sortant de hello est bloqué localement ou NAT qui a recours à ensemble non reconnaissable de tooan d’adresses qui ne fonctionnent plus avec différents points de terminaison Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-141">This traffic flow invariably breaks App Service Environments because hello outbound traffic is either blocked on-premises, or NAT'd tooan unrecognizable set of addresses that no longer work with various Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="94591-142">solution de Hello est toodefine une (ou plus) des itinéraires définis par l’utilisateur (UDRs) sur le sous-réseau hello contenant hello environnement App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-142">hello solution is toodefine one (or more) user defined routes (UDRs) on hello subnet that contains hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-143">Un UDR définit les itinéraires de sous-réseau spécifique qui seront respectées au lieu de l’itinéraire par défaut hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-143">A UDR defines subnet-specific routes that will be honored instead of hello default route.</span></span>

<span data-ttu-id="94591-144">Si possible, il est recommandé de hello toouse configuration suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-144">If possible, it is recommended toouse hello following configuration:</span></span>

* <span data-ttu-id="94591-145">configuration de ExpressRoute Hello annonce 0.0.0.0/0 et par défaut force tunnels tout le trafic sortant sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-145">hello ExpressRoute configuration advertises 0.0.0.0/0 and by default force tunnels all outbound traffic on-premises.</span></span>
* <span data-ttu-id="94591-146">Hello UDR appliqué toohello sous-réseau contenant hello environnement App Service définit 0.0.0.0/0 avec un type de tronçon suivant d’Internet (Ceci est plu bas dans cet article).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-146">hello UDR applied toohello subnet containing hello App Service Environment defines 0.0.0.0/0 with a next hop type of Internet (an example of this is farther down in this article).</span></span>

<span data-ttu-id="94591-147">Bonjour effets combinés de ces étapes est qu’au niveau du sous-réseau hello UDR ont priorité sur hello ExpressRoute forcé tunneling, garantissant ainsi un accès Internet sortant à partir de l’environnement App Service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-147">hello combined effect of these steps is that hello subnet level UDR will take precedence over hello ExpressRoute forced tunneling, thus ensuring outbound Internet access from hello App Service Environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="94591-148">Hello itinéraires définis dans un UDR **doit** être suffisamment trop ont priorité sur les itinéraires annoncés par hello ExpressRoute configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-148">hello routes defined in a UDR **must** be specific enough too take precedence over any routes advertised by hello ExpressRoute configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-149">exemple Hello ci-dessous utilise la plage d’adresses 0.0.0.0/0 large hello et en tant que tel peut potentiellement être accidentellement remplacée par les annonces d’itinéraire à l’aide de plages d’adresses plus spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-149">hello example below uses hello broad 0.0.0.0/0 address range, and as such can potentially be accidentally overridden by route advertisements using more specific address ranges.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="94591-150">Environnements de Service d’application ne sont pas pris en charge avec des configurations de ExpressRoute qui **cross-publier des routes de hello publics d’homologation toohello privés d’homologation chemin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-150">App Service Environments are not supported with ExpressRoute configurations that **cross-advertise routes from hello public peering path toohello private peering path**.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-151">Les configurations ExpressRoute ayant une homologation publique configurée reçoivent les annonces de routage depuis Microsoft pour un grand ensemble de plages d'adresses IP Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-151">ExpressRoute configurations that have public peering configured, will receive route advertisements from Microsoft for a large set of Microsoft Azure IP address ranges.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-152">Si ces plages d’adresses sont publiés entre sur le chemin d’accès d’homologation privée hello, hello résulte que tous les paquets réseau sortant à partir du sous-réseau de l’environnement Service hello application sera infrastructure de réseau local du client tooa de tunneled en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-152">If these address ranges are cross-advertised on hello private peering path, hello end result is that all outbound network packets from hello App Service Environment's subnet will be force-tunneled tooa customer's on-premises network infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-153">Ce flux de réseau n’est actuellement pas pris en charge par les environnements App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-153">This network flow is currently not supported with App Service Environments.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-154">Un problème de toothis de solution est toostop les itinéraires de publication croisée de hello publics d’homologation toohello privés d’homologation chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-154">One solution toothis problem is toostop cross-advertising routes from hello public peering path toohello private peering path.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="94591-155">Vous trouverez des informations générales sur les itinéraires définis par l'utilisateur dans cette [présentation][UDROverview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-155">Background information on user defined routes is available in this [overview][UDROverview].</span></span>  

<span data-ttu-id="94591-156">Pour plus d’informations sur la création et en configurant des itinéraires définis par l’utilisateur n’est disponible dans cette [comment tooGuide][UDRHowTo].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-156">Details on creating and configuring user defined routes is available in this [How tooGuide][UDRHowTo].</span></span>

## <a name="example-udr-configuration-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="94591-157">Exemple de configuration d'itinéraire défini par l'utilisateur pour un environnement App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-157">Example UDR Configuration for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="94591-158">**Conditions préalables**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-158">**Pre-requisites**</span></span>

1. <span data-ttu-id="94591-159">Installez Azure Powershell à partir de hello [page de téléchargements Azure] [ AzureDownloads] (date d’effet juin 2015 ou version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-159">Install Azure Powershell from hello [Azure Downloads page][AzureDownloads] (dated June 2015 or later).</span></span>  <span data-ttu-id="94591-160">Sous « Outils de ligne de commande », il existe un lien « Installer » sous « Windows Powershell » qui va installer les applets de commande Powershell dernière hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-160">Under "Command-line tools" there is an "Install" link under "Windows Powershell" that will install hello latest Powershell cmdlets.</span></span>
2. <span data-ttu-id="94591-161">Nous vous recommandons de créer un sous-réseau unique pour un usage exclusif par un environnement App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-161">It is recommended that a unique subnet is created for exclusive use by an App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-162">Cela garantit que ce sous-réseau de toohello hello UDRs appliquées s’ouvre uniquement le trafic sortant pour hello environnement App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-162">This ensures that hello UDRs applied toohello subnet will only open outbound traffic for hello App Service Environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="94591-163">**Important**: ne déployez pas hello environnement App Service jusqu'à ce que **après** hello suivant les étapes de configuration est suivie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-163">**Important**:  do not deploy hello App Service Environment until **after** hello following configuration steps are followed.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-164">Cela garantit que la connectivité réseau sortant est disponible avant d’essayer de toodeploy un environnement App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-164">This ensures that outbound network connectivity is available before attempting toodeploy an App Service Environment.</span></span>

<span data-ttu-id="94591-165">**Étape 1 : Créer une table d’itinéraires nommée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-165">**Step 1:  Create a named route table**</span></span>

<span data-ttu-id="94591-166">Hello extrait de code suivant crée une table de routage appelée « DirectInternetRouteTable » dans la région Ouest nous Azure hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-166">hello following snippet creates a route table called "DirectInternetRouteTable" in hello West US Azure region:</span></span>

    New-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' -Location uswest

<span data-ttu-id="94591-167">**Étape 2 : Créer un ou plusieurs itinéraires dans la table d’itinéraires hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-167">**Step 2:  Create one or more routes in hello route table**</span></span>

<span data-ttu-id="94591-168">Vous devez tooadd une ou plusieurs itinéraires toohello itinéraire dans l’ordre tooenable accéder à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-168">You will need tooadd one or more routes toohello route table in order tooenable outbound Internet access.</span></span>  

<span data-ttu-id="94591-169">Hello recommandé approche pour la configuration toohello un accès sortant Qu'internet est toodefine un itinéraire pour 0.0.0.0/0 comme indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-169">hello recommended approach for configuring outbound access toohello Internet is toodefine a route for 0.0.0.0/0 as shown below.</span></span>

    Get-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' | Set-AzureRoute -RouteName 'Direct Internet Range 0' -AddressPrefix 0.0.0.0/0 -NextHopType Internet

<span data-ttu-id="94591-170">N’oubliez pas que 0.0.0.0/0 est une plage d’adresses d’étendue, en tant que tel sont remplacées par les plages d’adresses plus spécifiques publiés par hello ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-170">Remember that 0.0.0.0/0 is a broad address range, and as such will be overridden by more specific address ranges advertised by hello ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-171">toore-itérer hello recommandation antérieure, un UDR avec un itinéraire 0.0.0.0/0 doit être utilisée conjointement avec une configuration ExressRoute qui seulement publie également 0.0.0.0/0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-171">toore-iterate hello earlier recommendation, a UDR with a 0.0.0.0/0 route should be used in conjunction with an ExressRoute configuration that only advertises 0.0.0.0/0 as well.</span></span> 

<span data-ttu-id="94591-172">Comme alternative, vous pouvez télécharger une liste complète et mise à jour des plages CIDR utilisées par Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-172">As an alternative, you can download a comprehensive and updated list of CIDR ranges in use by Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-173">Hello fichier Xml qui contient toutes les plages d’adresses IP Azure hello est disponible à partir de hello [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-173">hello Xml file containing all of hello Azure IP address ranges is available from hello [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span></span>  

<span data-ttu-id="94591-174">Notez cependant que ces plages changent au fil du temps, d'où la nécessité des mises à jour manuelles périodique toohello définis tookeep itinéraires synchronisés.  Également, car il en existe une valeur par défaut est supérieur limite de 100 itinéraires dans un seul UDR, vous devez trop » résume « adresse d’IP Azure hello plages toofit au sein de la limite d’itinéraire hello 100, en n’oubliant pas que UDR itinéraires définis doivent toobe plus spécifique que les itinéraires hello publiés par votre ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-174">Note though that these ranges change over time, thus necessitating periodic manual updates toohello user defined routes tookeep in sync.  Also, since there is a default upper limit of 100 routes in a single UDR, you will need too"summarize" hello Azure IP address ranges toofit within hello 100 route limit, keeping in mind that UDR defined routes need toobe more specific than hello routes advertised by your ExpressRoute.</span></span>  

<span data-ttu-id="94591-175">**Étape 3 : Associer hello itinéraire table toohello sous-réseau contenant hello environnement App Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-175">**Step 3:  Associate hello route table toohello subnet containing hello App Service Environment**</span></span>

<span data-ttu-id="94591-176">dernière étape de configuration Hello est le sous-réseau toohello table tooassociate hello itinéraire où hello environnement App Service sera déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-176">hello last  configuration step is tooassociate hello route table toohello subnet where hello App Service Environment will be deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-177">Hello commande suivant associe hello « DirectInternetRouteTable » toohello « ASESubnet » qui contiendra un environnement App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-177">hello following command associates hello "DirectInternetRouteTable" toohello "ASESubnet" that will eventually contain an App Service Environment.</span></span>

    Set-AzureSubnetRouteTable -VirtualNetworkName 'YourVirtualNetworkNameHere' -SubnetName 'ASESubnet' -RouteTableName 'DirectInternetRouteTable'


<span data-ttu-id="94591-178">**Étape 4 : Étapes finales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-178">**Step 4:  Final Steps**</span></span>

<span data-ttu-id="94591-179">Une fois la table d’itinéraires hello toohello lié sous-réseau, il est recommandé de toofirst test et confirmer hello destinée à effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-179">Once hello route table is bound toohello subnet, it is recommended toofirst test and confirm hello intended effect.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-180">Par exemple, déployez un ordinateur virtuel dans le sous-réseau de hello et vérifiez que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-180">For example, deploy a virtual machine into hello subnet and confirm that:</span></span>

* <span data-ttu-id="94591-181">Le trafic sortant tooboth Azure et les points de terminaison non-Azure mentionnés précédemment dans cet article est **pas** circuler vers le bas hello circuit ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-181">Outbound traffic tooboth Azure and non-Azure endpoints mentioned earlier in this article is **not** flowing down hello ExpressRoute circuit.</span></span>  <span data-ttu-id="94591-182">Il est très important tooverify ce comportement, étant donné que si le trafic sortant à partir du sous-réseau de hello est toujours contraints tunneled localement, création d’un environnement de Service d’application est toujours échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-182">It is very important tooverify this behavior, since if outbound traffic from hello subnet is still being forced tunneled on-premises, App Service Environment creation will always fail.</span></span> 
* <span data-ttu-id="94591-183">Les recherches DNS pour les points de terminaison hello mentionné plus haut sont tous résout correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-183">DNS lookups for hello endpoints mentioned earlier are all resolving properly.</span></span> 

<span data-ttu-id="94591-184">Une fois que hello étapes ci-dessus sont confirmées, vous devez toodelete hello virtual machine, car le sous-réseau de hello doit toobe « vide » à hello de temps hello Qu'environnement App Service est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-184">Once hello above steps are confirmed, you will need toodelete hello virtual machine because hello subnet needs toobe "empty" at hello time hello App Service Environment is created.</span></span>

<span data-ttu-id="94591-185">Puis, passez à la création d'un environnement App Service !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-185">Then proceed with creating an App Service Environment!</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="94591-186">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-186">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="94591-187">Tous les articles et comment-de pour les environnements App Service sont disponibles dans hello [fichier Lisezmoi pour les environnements de Service d’Application](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-187">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94591-188">tooget démarré avec les environnements de Service d’application, consultez [Introduction tooApp environnement de Service][IntroToAppServiceEnvironment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-188">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment][IntroToAppServiceEnvironment]</span></span>

<span data-ttu-id="94591-189">Pour plus d’informations sur la plateforme Azure App Service de hello, consultez [Azure App Service][AzureAppService].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94591-189">For more information about hello Azure App Service platform, see [Azure App Service][AzureAppService].</span></span>

<!-- LINKS -->
[virtualnetwork]: http://azure.microsoft.com/services/virtual-network/
[ExpressRoute]: http://azure.microsoft.com/services/expressroute/
[requiredports]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-control-inbound-traffic/
[NetworkSecurityGroups]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[UDROverview]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-overview/
[UDRHowTo]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-how-to/
[HowToCreateAnAppServiceEnvironment]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment/
[AzureDownloads]: http://azure.microsoft.com/en-us/downloads/ 
[DownloadCenterAddressRanges]: http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653  
[NetworkSecurityGroups]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[AzureAppService]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-value-prop-what-is/
[IntroToAppServiceEnvironment]:  http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-intro/
[NewPortal]:  https://portal.azure.com


<!-- IMAGES -->
