---
title: Notes de publication du kit SDK Azure pour .NET 3.0 | Microsoft Docs
description: Notes de publication du kit SDK Azure pour .NET 3.0
services: app-service\web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: c83d815b-fc19-4260-821e-7d2a7206dffc
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 03/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: eea4e569ac2d0192ed7872d2fcb9bed03614832b
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-30-release-notes"></a><span data-ttu-id="83c46-103">Notes de publication du kit SDK Azure pour .NET 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-103">Azure SDK for .NET 3.0 release notes</span></span>

<span data-ttu-id="83c46-104">Cette rubrique comprend des notes de publication relatives à la version 3.0 du kit SDK Azure pour .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-104">This topic includes release notes for version 3.0 of the Azure SDK for .NET.</span></span>

##<a name="azure-sdk-for-net-30-release-summary"></a><span data-ttu-id="83c46-105">Synthèse de publication du kit SDK Azure pour .NET 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-105">Azure SDK for .NET 3.0 release summary</span></span>

<span data-ttu-id="83c46-106">Date de sortie : 07/03/2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-106">Release date: 03/07/2017</span></span>
 
<span data-ttu-id="83c46-107">Dans cette version, aucune modification importante n’a été apportée au kit SDK Azure 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-107">No breaking changes to the Azure SDK 3.0 have been introduced in this release.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-108">Par ailleurs, aucun processus de mise à niveau n’est requis pour tirer parti de ce SDK avec des projets existants de service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-108">There is also no upgrade process needed to leverage this SDK with existing Cloud Service projects.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-109">Pour autoriser l’utilisation du Kit de développement logiciel (SDK) Azure 3.0 sans nécessiter de processus de mise à niveau, le Kit SDK Azure 3.0 s’installe dans les mêmes répertoires que le Kit SDK Azure 2.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-109">To allow use of the Azure SDK 3.0 without requiring an upgrade process, Azure SDK 3.0 installs to the same directories as Azure SDK 2.9.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-110">La plupart des composants ont gardé la version principale 2.9, mais ont mis à jour le numéro de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-110">Most the components did not change the major version from 2.9 but instead just updated the build number.</span></span>

## <a name="visual-studio-2017-rtw"></a><span data-ttu-id="83c46-111">Visual Studio 2017 RTW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-111">Visual Studio 2017 RTW</span></span>

- <span data-ttu-id="83c46-112">Dans Visual Studio 2017, cette version du Kit SDK Azure pour .NET est intégrée dans la charge de travail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-112">In Visual Studio 2017, this release of the Azure SDK for .NET is built in to the Azure Workload.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-113">Tous les outils nécessaires pour effectuer le développement Azure équipent l’ensemble des versions de Visual Studio, à compter de la version 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-113">All the tools you need to do Azure development will be part of Visual Studio 2017 going forward.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-114">Pour Visual Studio 2015, le kit SDK est également disponible par le biais de WebPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-114">For Visual Studio 2015 the SDK will still be available through WebPI.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-115">Maintenant que Visual Studio 2017 a été publié, nous avons interrompu la publication du kit SDK Azure pour .NET pour Visual Studio 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-115">We have discontinued Azure SDK for .NET releases for Visual Studio 2013 now that Visual Studio 2017 has been released.</span></span>

### <a name="azure-diagnostics"></a><span data-ttu-id="83c46-116">Azure Diagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-116">Azure Diagnostics</span></span>

- <span data-ttu-id="83c46-117">Le comportement a été modifié pour stocker uniquement une chaîne de connexion partielle, la clé étant remplacée par un jeton de chaîne de connexion de stockage de diagnostics de services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-117">Changed the behavior to only store a partial connection string with the key replaced by a token for Cloud Services diagnostics storage connection string.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-118">La véritable clé de stockage est désormais stockée dans le dossier de profil utilisateur, ce qui permet de contrôler son accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-118">The actual storage key is now stored in the user profile folder so its access can be controlled.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-119">Visual Studio lit la clé de stockage à partir du dossier de profil utilisateur, dans le cadre du processus local de débogage et de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-119">Visual Studio will read the storage key from user profile folder for local debugging and publishing process.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83c46-120">En réaction à la modification décrite ci-dessus, l’équipe Visual Studio Online a amélioré le modèle des tâches de déploiement des services cloud Azure, de manière à donner les moyens aux utilisateurs de spécifier la clé de stockage dédiée à la définition de l’extension de diagnostics lors de la publication sur Azure, durant l’intégration et le déploiement continus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-120">In response to the change described above, Visual Studio Online team enhanced the Azure Cloud Services deployment task template so users could specify the storage key for setting diagnostics extension when publishing to Azure in Continuous Integration and Deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="83c46-121">Nous avons rendu possible le stockage d’une chaîne sécurisée de connexion et la création de jetons pour Azure Diagnostics, pour vous aider à résoudre les problèmes de configuration au sein des différents environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-121">We’ve made it possible to store secure connection string and tokenization for Azure Diagnostics (WAD), to help you solve problems with configuration across environements.</span></span>
 
### <a name="windows-server-2016-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="83c46-122">Machines virtuelles Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-122">Windows Server 2016 virtual machines</span></span>

- <span data-ttu-id="83c46-123">Visual Studio prend désormais en charge le déploiement de services Cloud sur les machines virtuelles de famille 5 du système d’exploitation (Windows Server 2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-123">Visual Studio now supports deploying Cloud Services to OS Family 5 (Windows Server 2016) virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-124">Pour les services cloud existants, vous pouvez modifier vos paramètres de manière à cibler la nouvelle famille du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-124">For existing cloud services, you can change your settings to target the new OS Family.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-125">Lors de la création de nouveaux services cloud, si vous décidez de créer le service à l’aide de .net 4.6 ou d’une version antérieure, le service utilisera par défaut la famille 5 du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-125">When creating new cloud services, if you choose to create the service using .net 4.6 or higher, it will default the service to use OS Family 5.</span></span>  <span data-ttu-id="83c46-126">Pour plus d’informations, passez en revue le [tableau de prise en charge de la famille de SE invité](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-126">For more information, you can review the [Guest OS Family support table](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="83c46-127">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-127">Known issues</span></span>

- <span data-ttu-id="83c46-128">Le kit SDK Azure .NET 3.0 mentionnait un problème survenant lors de la suppression de Visual Studio 2017 dans une configuration côte à côte avec Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-128">Azure .NET SDK 3.0 introduced an issue when removing Visual Studio 2017 in a side by side configuration with Visual Studio 2015.</span></span>  <span data-ttu-id="83c46-129">Si le kit SDK Windows Azure est installé pour Visual Studio 2015, l’émulateur de stockage Microsoft Azure et l’émulateur de calcul Microsoft Azure sont supprimés si vous désinstallez Visual Studio 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-129">If you have the Azure SDK installed for Visual Studio 2015, the Microsoft Azure Storage Emulator and Microsoft Azure Compute Emulator will be removed if you uninstall Visual Studio 2017.</span></span>  <span data-ttu-id="83c46-130">Cela génère une erreur lors de la création et du débogage de projets de services cloud dans Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-130">This will produce an error when creating and debugging new Cloud services projects in Visual Studio 2015.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-131">Pour résoudre ce problème, réinstallez le kit SDK Azure à partir de Web Platform Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-131">In order to fix this issue,  reinstall the Azure SDK from the Web Platform Installer.</span></span>  <span data-ttu-id="83c46-132">Ce problème sera résolu dans une prochaine mise à jour de Visual Studio 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-132">The issue will be resolved in a future Visual Studio 2017 update.</span></span>  <span data-ttu-id="83c46-133"> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-133">.</span></span>

 
### <a name="azure-in-role-cache"></a><span data-ttu-id="83c46-134">In-Role Cache Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-134">Azure In-Role Cache</span></span> 

- <span data-ttu-id="83c46-135">La prise en charge d’Azure In-Role Cache a pris fin le 30 novembre 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-135">Support for Azure In-Role Cache ended on November 30, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="83c46-136">Pour plus de détails, cliquez [ici](https://azure.microsoft.com/blog/azure-managed-cache-and-in-role-cache-services-to-be-retired-on-11-30-2016/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c46-136">For more details, click [here](https://azure.microsoft.com/blog/azure-managed-cache-and-in-role-cache-services-to-be-retired-on-11-30-2016/).</span></span>




