---
title: aaaAzure SDK pour .NET 2.6 Notes de publication
description: "Notes de publication du Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.6"
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="27f84-103">Notes de publication du Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="27f84-104">Ce document contient les notes de publication hello pour hello Azure SDK pour .NET 2.6 version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="27f84-105">Avec Azure SDK 2.6 vous pouvez développer des applications de service cloud (PaaS) ciblant .NET 4.5.2 ou .NET 4.6 autant que vous installez manuellement .NET Framework cible de hello sur hello rôle du Service Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-106">Consultez [Installer .NET sur un rôle de service cloud](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="27f84-107">Mises à jour Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-108">Hubs d'événements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="27f84-109">Permettent désormais un contrôle d'accès ciblé lors de l'envoi d'événements avec l'exposition d'un autre point de terminaison de serveur de publication pour les hubs d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="27f84-110">Stabilité et l’amélioration a ajouté une fonctionnalité de concentrateurs tooEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="27f84-111">Ajout de la prise en charge du protocole Amqp sur WebSocket pour la messagerie et les hubs d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="27f84-112">Mises à jour des outils HDInsight pour Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-113">**Amélioration d'IntelliSense**: suggestion de métadonnées distantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="27f84-114">Les outils HDInsight pour Visual Studio prennent en charge l'obtention de métadonnées distantes pendant la modification d'un script Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-115">Par exemple, vous pouvez taper **sélectionner * FROM** et tous les noms de table hello seront affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-116">En outre, les noms de colonne hello seront affichera après avoir spécifié une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-117">**Prise en charge de l'émulateur HDInsight**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="27f84-118">Maintenant les outils HDInsight pour la prise en charge de Visual Studio connexion tooHDInsight émulateur, donc vous pouvez développer vos scripts Hive localement sans introduire des coûts, puis exécutez ces scripts sur vos clusters HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="27f84-119">Pour plus d’informations, consultez trop[ce manuel](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-120">**Prise en charge des clusters Hadoop génériques par les outils HDInsight pour Visual Studio** (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="27f84-121">Maintenant outils HDInsight pour Visual Studio prennent en charge les clusters Hadoop génériques, vous pouvez utiliser les outils HDInsight à la suite Visual Studio toodo hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="27f84-122">se connecter tooyour cluster,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="27f84-123">Écriture d'une requête Hive avec une prise en charge améliorée d'IntelliSense et de la saisie semi-automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="27f84-124">afficher tous les travaux de hello dans votre cluster avec une interface utilisateur intuitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="27f84-125">Pour plus d’informations, consultez trop[ce manuel](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="27f84-126">Mises à jour d'In-Role Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-127">**In-Role Cache** a été mis à jour toouse **SDK Microsoft Azure Storage** version 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-128">Jusqu'à maintenant, hello **In-Role Cache** a été à l’aide de stockage de Azure SDK version 1.7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="27f84-129">Les clients à l’aide d’Azure SDK 2.5 ou ci-dessous doit mettre à jour tooAzure 2.6 du Kit de développement logiciel et déplacer toohello une nouvelle version du SDK de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="27f84-130">À cette version de stockage Azure temps 2011-08-18 est planifiée toobe supprimé le 1er août 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-131">Les migrations de In-Role Cache à partir d’Azure SDK 2.5 ou en dessous too2.6 doivent être terminées en ce moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-132">Pour plus d’informations sur la retraite hello d’Azure Storage version 2011-08-18, consultez [mise à jour Microsoft Azure Storage Service Version suppression : Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="27f84-133">Nous mettons annonce hello avant le 30 novembre 2016, retrait pour un Service de Cache géré Azure et d’Azure In-Role Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-134">Nous vous recommandons de migrer tooAzure Cache Redis en préparation de cette suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-135">Pour plus d’informations sur les dates et obtenir des conseils de migration, consultez [Quelle offre de cache Azure me convient ?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="27f84-136">Outils Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="27f84-137">Hello éléments suivants ont été mis à jour dans la version de hello Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="27f84-138">Publication Azure améliorée tooinclude Azure API Apps comme une cible de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-139">Applications d’API de configuration des fonctionnalités aux utilisateurs de tooenable avec la création de l’application API et des fonctionnalités de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-140">Serveur Explorer modifié tooreflect nouveau nœud App Service, avec les applications Web, mobiles et API regroupé par groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-141">Ajouter des mouvements de Client Azure API App ajouté toomost c# les projets qui active la génération automatique de Swagger API applications en cours d’exécution dans un abonnement Azure d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-142">Les outils API Apps et les nœuds App Service de l'Explorateur de serveurs sont uniquement disponibles dans Visual Studio 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="27f84-143">Mises à jour des outils du gestionnaire des ressources Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="27f84-144">outils du Gestionnaire de ressources Azure Hello ont été tooinclude mis à jour des modèles pour les ordinateurs virtuels, de mise en réseau et de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-145">expérience d’édition Hello JSON a été mis à jour tooinclude une nouvelle vue de plan pour les modèles et les modèles d’hello hello capacité tooedit à l’aide d’extraits de code JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-146">Les modèles déployés à partir de Visual Studio utilisent un script PowerShell fourni avec le projet de hello, donc toutes les modifications apportées toohello script seront utilisées par Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="27f84-147">Amélioration des diagnostics pour Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="27f84-148">Azure SDK 2.6 ramène la prise en charge pour collecter les journaux de diagnostics dans l’émulateur de calcul Azure hello et les transférer toodevelopment stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-149">Les diagnostics se connecte (y compris la trace du suivi pour les journaux Windows (ETW), les compteurs de performance, infrastructure de journaux des événements windows et les journaux d’événements, les journaux de l’application) généré lorsque l’application hello s’exécute dans l’émulateur de hello peut être transférée toodevelopment tooverify de stockage qui fonctionne de la journalisation des diagnostics sur votre ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="27f84-150">Hello compte de stockage de Diagnostics peut désormais être spécifié dans fichier de configuration (.cscfg) de service hello rend plus faciles comptes de stockage toouse diagnostics différents pour différents environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-151">Il existe des différences notables entre la chaîne de connexion hello travaillé dans Azure SDK 2.4 et 2.6 du Kit de développement logiciel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-152">Pour plus d’informations sur la chaîne de connexion de stockage de Diagnostics toouse hello et son impact sur vos projets voir [configuration des Diagnostics pour Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="27f84-153">Dernières modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="27f84-154">Outils du gestionnaire de ressources Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-155">Hello **projets de déploiement Cloud** disponibles dans Azure SDK 2.5 a été renommé trop de hello du type de projet**groupe de ressources Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-156">**Projets de déploiement de cloud computing** type des projets créés dans hello Azure SDK 2.5 peut être utilisé dans 2.6, mais le déploiement du modèle hello à partir de Visual Studio ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-157">Toutefois, le déploiement avec script PowerShell de hello continueront de fonctionner comme il le faisait auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="27f84-158">Pour plus d’informations sur la façon de toouse **projets de déploiement Cloud** dans 2.6 lire ce [valider](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="27f84-159">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="27f84-160">Collecter les journaux de diagnostics dans l’émulateur de hello nécessite un système d’exploitation de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-161">Les journaux de diagnostic ne seront pas collectés sur les systèmes d'exploitation 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-162">Cela n'affecte pas les autres fonctionnalités de l'émulateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="27f84-163">Le SDK Azure 2.6 publié le 29/04/2015 présentait deux problèmes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="27f84-164">Application universelle n’a pas pu être chargée dans Visual Studio 2015 lors de l’installation sur l’ordinateur de hello Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="27f84-165">Débogage d’un projet de Service Cloud échoue dans Visual Studio 2013 et Visual Studio 2015 où Visual Studio cesse de répondre et se bloque lors de l’affichage d’une boîte de dialogue avec un message de type hello « Configuration des diagnostics pour l’émulateur ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="27f84-166">Une mise à jour de tooAzure 2.6 du Kit de développement logiciel a été publié sur 5/18/2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-167">version de mise à jour de Hello est 2.6.30508.1601 ; Il contient des correctifs pour deux problèmes décrits ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-168">Vous pouvez identifier la build hello Hello SDK à partir du Panneau de configuration -> Programmes et fonctionnalités -> Microsoft Azure Tools pour Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="27f84-169">colonne de Version Hello affichera le numéro de build hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="27f84-170">Si vous êtes toujours confronté à hello au-dessus de problèmes, hello installer la version plus récente de hello Azure 2.6 SDK pour [Visual Studio 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) ou [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27f84-171">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="27f84-172">Informations pour hello Azure SDK pour .NET et les API et la prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f84-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

