---
title: aaaAzure SDK pour .NET 2.8 Notes de publication
description: "Notes de publication du Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.8"
services: app-service\web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: de7207ff-ba4f-4008-9141-8742fcaa3254
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 2722dcdd27bf9ab65b48e91dcdb545536f987dd8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-28-281-and-282"></a><span data-ttu-id="6b06a-103">Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.8, 2.8.1 et 2.8.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-103">Azure SDK for .NET 2.8, 2.8.1 and 2.8.2</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6b06a-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="6b06a-105">Cet article contient hello notes de publication (qui inclut les problèmes connus et les modifications avec rupture) pour hello Azure SDK pour .NET 2.8, 2.8.1 et point 2.8.2 libère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-105">This article contains hello release notes (that includes known issues and breaking changes) for hello Azure SDK for .NET 2.8, 2.8.1 and 2.8.2 releases.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b06a-106">Pour obtenir une liste complète des nouvelles fonctionnalités et mises à jour effectuées dans cette version, consultez hello [2.8 du Kit de développement logiciel Azure pour Visual Studio 2013 et Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/) annonce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-106">For complete list of new features and updates made in this release, see hello [Azure SDK 2.8 for Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/) announcement.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-28"></a><span data-ttu-id="6b06a-107">Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-107">Azure SDK for .NET 2.8</span></span>
### <a name="download-azure-sdk-for-net-28"></a><span data-ttu-id="6b06a-108">Télécharger le Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-108">Download Azure SDK for .NET 2.8</span></span>
[<span data-ttu-id="6b06a-109">Kit de développement logiciel (SDK) Azure .NET 2.8 pour Visual Studio 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-109">Azure SDK for .NET 2.8 for Visual Studio 2015</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699285) 

[<span data-ttu-id="6b06a-110">Kit de développement logiciel (SDK) Azure .NET 2.8 pour Visual Studio 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-110">Azure SDK for .NET 2.8 for Visual Studio 2013</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699287)

### <a name="net-452-support"></a><span data-ttu-id="6b06a-111">Prise en charge de .NET 4.5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-111">.NET 4.5.2 support</span></span>
#### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="6b06a-112">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-112">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="6b06a-113">2.8 de kit de développement .NET Azure permet de vous toocreate .NET 4.5.2 Service Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-113">Azure .NET SDK 2.8 allows you toocreate .NET 4.5.2 Cloud Service packages.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-114">Toutefois 4.5.2 de .NET framework n’est pas installé sur les images de système d’exploitation invité jusqu'à ce que le système d’exploitation invité de janvier 2016 de version de la valeur par défaut hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-114">However .NET 4.5.2 framework will not be installed on hello default Guest OS images until January 2016 Guest OS release.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-115">Avant cela, .NET Framework 4.5.2 sera disponible via une version de système d’exploitation invité distincte, celle de novembre 2015-02.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-115">Before that, .NET 4.5.2 framework will be available through a separate Guest OS release version – November 2015-02.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-116">Consultez hello [versions de système d’exploitation invité Azure et matrice de compatibilité SDK](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md) tootrack page lors de l’image de hello est libérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-116">See hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md) page tootrack when hello image will be released.</span></span>  <span data-ttu-id="6b06a-117">Une fois l’image de hello novembre 2015-02 est libérée. vous pouvez choisir toouse cette image en mettant à jour votre fichier de fichier (.cscfg) de configuration de Service Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-117">Once hello November 2015-02 image is released you can choose toouse that image by updating your Cloud Service configuration file (.cscfg) file.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-118">Dans la configuration du service hello fichier défini attribut osVersion de hello de chaîne de toohello hello ServiceConfiguration élément » WA-GUEST-OS-4.26_201511-02 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-118">In hello service configuration file set hello osVersion attribute of hello ServiceConfiguration element toohello string "WA-GUEST-OS-4.26_201511-02".</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-119">Si vous choisissez tooopt dans toouse cette image vous n’avez plus obtenez toohello de mises à jour automatiques du système d’exploitation invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-119">If you choose tooopt in toouse this image then you will no longer get automatic updates toohello Guest OS.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-120">tooget hello mises à jour automatiques hello osVersion doit être définie trop « * » et .NET 4.5.2 n’est disponible par le biais des mises à jour automatiques de janvier 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-120">tooget hello automatic updates hello osVersion must be set too“*” and .NET 4.5.2 will only be available through automatic updates in January 2016.</span></span>

### <a name="azure-data-factory"></a><span data-ttu-id="6b06a-121">Azure Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-121">Azure Data Factory</span></span>
#### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="6b06a-122">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-122">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="6b06a-123">Pendant un **modèle de fabrique de données** projet Création impliquant exemples de données, script azure PowerShell risquent d’échouer si azure power shell version est installée sur l’ordinateur de hello est après 0.9.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-123">During a **Data Factory Template** project creation involving sample data, azure power shell script may fail if azure power shell version installed on hello machine is after 0.9.8.</span></span>

<span data-ttu-id="6b06a-124">Dans l’ordre toosuccessfully créer ce type de projet, vous devez installer [version d’interpréteur de commandes azure power 0.9.8](https://github.com/Azure/azure-powershell/releases/download/v0.9.8-September2015/azure-powershell.0.9.8.msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-124">In order toosuccessfully create this type of project, you must install [azure power shell version  0.9.8](https://github.com/Azure/azure-powershell/releases/download/v0.9.8-September2015/azure-powershell.0.9.8.msi).</span></span>

### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="6b06a-125">Outils du gestionnaire de ressources Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-125">Azure Resource Manager Tools</span></span>
#### <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="6b06a-126">Dernières modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-126">Breaking changes</span></span>
<span data-ttu-id="6b06a-127">Hello fourni par le projet de groupe de ressources Azure hello de script PowerShell a été mis à jour dans cette toowork version hello nouveau Azure applets de commande PowerShell version 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-127">hello PowerShell script provided by hello Azure Resource Group project has been updated in this release toowork with hello new Azure PowerShell cmdlets version 1.0.</span></span>  <span data-ttu-id="6b06a-128">Ce nouveau script fonctionnera pas à partir d’avec Visual Studio lorsque vous utilisez une version de too2.8 préalable du Kit de développement logiciel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-128">This new script will not work from with Visual Studio when using a version of hello SDK prior too2.8.</span></span>  

<span data-ttu-id="6b06a-129">Scripts des projets créés dans les versions antérieures du Kit de développement logiciel de hello ne seront exécute pas à partir de Visual Studio lorsqu’à l’aide de hello SDK 2.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-129">Scripts from projects created in earlier versions of hello SDK will not run from within Visual Studio when using hello 2.8 SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="6b06a-130">Tous les scripts continue toowork en dehors de Visual Studio avec la version appropriée de hello Hello applets de commande PowerShell de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-130">All scripts will continue toowork outside of Visual Studio with hello appropriate version of hello Azure PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="6b06a-131">Hello 2,8 SDK nécessite la version 1.0 de hello applets de commande PowerShell de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-131">hello 2.8 SDK requires version 1.0 of hello Azure PowerShell cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="6b06a-132">Toutes les autres versions du Kit de développement logiciel de hello nécessitent la version 0.9.8 de hello applets de commande PowerShell de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-132">All other versions of hello SDK require version 0.9.8 of hello Azure PowerShell cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="6b06a-133">Pour plus d’informations, consultez [ce blog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=623011) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-133">For more information see [this](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=623011) blog.</span></span>

### <a name="web-tools-extensions"></a><span data-ttu-id="6b06a-134">Web Tools Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-134">Web Tools Extensions</span></span>
#### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="6b06a-135">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-135">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="6b06a-136">Hello suivant problèmes connus est abordé dans hello suivant la mise en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-136">hello following known issues will be addressed in hello following release.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b06a-137">Les mouvements de l’Explorateur de serveurs et du cloud en lien avec App Service pour les environnements autres que ceux de production (comme les clients Azure China ou Azure Stack) ne fonctionnent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-137">App Service related Cloud and Server Explorer gesture for non-production environments (like Azure China or Azure Stack customers) do not work.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-138">Pour publier des clients dans ces domaines concernés, téléchargement hello profil hello portail Azure activer la possibilité de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-138">For customers in these impacted areas, downloading hello publish profile from hello Azure portal will enable publishing ability.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-139">Une version ultérieure permettra de réparer les mouvements tels que « Attacher le débogueur » et « Afficher les journaux de diffusion en continu » pour les clients Azure China et Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-139">A future release will repair gestures such as “Attach Debugger” and “View Streaming Logs” for Azure China and Stack customers.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6b06a-140">Les clients peuvent voir des erreurs au cours du Service d’applications de création de hello application Insights toowhich qu’ils déploient de l’instance est dans une région autre que les États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-140">Customers may see errors during App Service creation when hello App Insights instance toowhich they are deploying is in a region other than East US.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-141">Dans ces scénarios, la création d’un Service d’application dans le portail de hello et le téléchargement de hello profil de publication permet des scénarios de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-141">In these scenarios, creating an App Service in hello portal and downloading hello publish profile will enable publishing scenarios.</span></span> 

### <a name="azure-hdinsight-tools"></a><span data-ttu-id="6b06a-142">Outils Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-142">Azure HDInsight Tools</span></span>
#### <a name="new-updates"></a><span data-ttu-id="6b06a-143">Nouvelles mises à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-143">New updates</span></span>
* <span data-ttu-id="6b06a-144">Vous pouvez exécuter votre requête Hive cluster hello via HiveServer2 avec pratiquement aucune charge mémoire et voir le travail de hello se connecte en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-144">You can execute your Hive query in hello cluster via HiveServer2 with almost no overhead and see hello job logs in real-time.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b06a-145">À l’aide de hello nouvelle ruche tâche d’exécution vue votre travail plus profond, vous pouvez explorer plus d’informations et identifier les problèmes potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-145">Using hello new Hive Task Execution View you can dig into your job deeper, find more details, and identify potential issues.</span></span>

<span data-ttu-id="6b06a-146">Pour plus d’informations, consultez la page relative au [Kit de développement logiciel (SDK) Azure 2.8 pour Visual Studio 2013 et Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-146">For information, see [Azure SDK 2.8 for Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/).</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-281"></a><span data-ttu-id="6b06a-147">Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-147">Azure SDK for .NET 2.8.1</span></span>
### <a name="known-issues-for-visual-studio-2013-and-visual-studio-2015"></a><span data-ttu-id="6b06a-148">Problèmes connus de Visual Studio 2013 et Visual Studio 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-148">Known Issues for Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015</span></span>
1. <span data-ttu-id="6b06a-149">La tâche Web déclenchée publie tooslots va afficher et erreur et ne sera pas définir un calendrier, mais il transmet tooAzure de la tâche Web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-149">Triggered WebJob publishes tooslots will show and error and won’t set a schedule, but it will push hello WebJob tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-150">Les clients ayant besoin d’un travail planifié peuvent ensuite utiliser tooset du portail Azure hello planification de hello pour hello la tâche Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-150">Customers who are in need of a Scheduled job can then use hello Azure Portal tooset up hello schedule for hello WebJob.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="6b06a-151">Les utilisateurs Python peuvent rencontrer des problèmes de débogueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-151">Python customers may experience debugger issues.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-152">Équipe du service développe un correctif pour ce mais s’ils sont affectés, veuillez laisser Microsoft savoir sur les forums hello ou sur le blog de l’annonce hello ou section de commentaires de notes de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-152">Service team is rolling out a fix for this but if customers are affected, please let Microsoft know in hello forums or on hello announcement blog or release notes comments section.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="6b06a-153">Dans certaines régions (par exemple, l’Inde du Sud), les clients sont confrontés à des erreurs d’approvisionnement d’App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-153">Customers in certain regions (such as South India) will experience App Service provisioning errors.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-154">Cela est cohérent avec le portail de hello, et les clients qui rencontrent ce problème peuvent utiliser hello toorequest portail Azure accès toopublish toothese régions à zones géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-154">This is consistent with hello portal, and customers who experience this issue can use hello Azure portal toorequest access toopublish toothese geo-regions.</span></span> <span data-ttu-id="6b06a-155">Une fois qu’ils demandent des régions de toothese d’accès à l’aide de hello approvisionnement portail Azure doit fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-155">Once they request access toothese regions using hello Azure portal provisioning should work.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-282"></a><span data-ttu-id="6b06a-156">Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.8.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-156">Azure SDK for .NET 2.8.2</span></span>
<span data-ttu-id="6b06a-157">Hello l’installation des outils de hello point 2.8.2, les clients peuvent être confrontés hello suivant le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-157">Following hello installation of hello 2.8.2 tools, customers may experience hello following issue.</span></span>         

* <span data-ttu-id="6b06a-158">Si vous utilisez Windows 10 et que vous n’avez pas installé Internet Explorer, vous pouvez obtenir l’erreur « Internet Explorer est introuvable ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-158">If you are using Windows 10 and have not installed Internet Explorer, you may get an "Internet Explorer could not be found" error.</span></span>
  <span data-ttu-id="6b06a-159">problème de hello tooresolve, installez Internet Explorer à l’aide de hello ajouter/supprimer des composants Windows de boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-159">tooresolve hello issue, install Internet Explorer using hello Add/Remove Windows Components dialog.</span></span>

<span data-ttu-id="6b06a-160">Si vous constatez ce problème, utilisez hello envoyer un sourire fonctionnalité tooreport il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-160">If you observe this issue, use hello Send-a-smile feature tooreport it.</span></span>

<span data-ttu-id="6b06a-161">Pour plus d’informations, consultez [ce billet](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-azure-sdk-2-8-2-for-net/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-161">For more information, see [this](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-azure-sdk-2-8-2-for-net/) post.</span></span>

## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="6b06a-162">Autres mises à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-162">Other updates</span></span>
<span data-ttu-id="6b06a-163">Pour les autres mises à jour, consultez [Billet d’annonce du Kit de développement logiciel (SDK) Azure 2.8](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-163">For other updates, see [Azure SDK 2.8 announcement post](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/).</span></span>

## <a name="also-see"></a><span data-ttu-id="6b06a-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-164">Also see</span></span>
[<span data-ttu-id="6b06a-165">Billet d’annonce du Kit de développement logiciel (SDK) Azure 2.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-165">Azure SDK 2.8 announcement post</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/)

[<span data-ttu-id="6b06a-166">Informations pour hello Azure SDK pour .NET et les API et la prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b06a-166">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx)

