---
title: "aaaControlling trafic d’application web Azure avec Azure Traffic Manager"
description: "Cet article fournit des informations récapitulatives pour Azure Traffic Manager en matière de tooAzure des applications web."
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="1e1e8-103">Contrôle du trafic des applications web Azure avec Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e1e8-104">Cet article fournit des informations récapitulatives de Microsoft Azure Traffic Manager en matière de tooAzure App Service Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="1e1e8-105">Vous trouverez plus d’informations sur Azure Traffic Manager lui-même en consultant les liens hello à fin hello de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="1e1e8-106">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="1e1e8-107">Vous pouvez utiliser Azure Traffic Manager toocontrol comment les demandes des clients web sont des applications distribuées tooweb dans Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="1e1e8-108">Lorsque des points de terminaison web sont ajoutés tooa Azure Traffic Manager profil, Azure Traffic Manager conserve des informations état hello de vos applications web (en cours d’exécution, arrêté ou supprimé) afin qu’il peut décider de ces points de terminaison doit recevoir le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="1e1e8-109">Méthodes d'équilibrage de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="1e1e8-110">Azure Traffic Manager utilise trois méthodes d'équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="1e1e8-111">Ceux-ci sont décrits dans hello suit la liste en ce qui concerne les applications web tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="1e1e8-112">**Basculement**: Si vous avez des clones d’application web dans des régions différentes, vous pouvez utiliser cette tooservice d’application web à une méthode tooconfigure tout le trafic de client web et configurer une autre application web dans un tooservice autre région que le trafic dans une application web de la première case hello n’est plus disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e1e8-113">**Tourniquet (Round Robin)**: Si vous avez des clones d’application web dans des régions différentes, vous pouvez utiliser ce trafic toodistribute de méthode tout aussi dans les applications web de hello dans des régions différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e1e8-114">**Performances**: hello méthode Performance répartit le trafic de la selon hello tooclients du temps aller-retour plus court.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="1e1e8-115">Hello, méthode de Performance peut être utilisé pour les applications web au sein de hello même région ou dans des régions différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="1e1e8-116">Applications web et profils dans Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="1e1e8-117">tooconfigure hello contrôle du trafic d’application web, vous créez un profil dans Azure Traffic Manager qui utilise l’une des méthodes décrites précédemment d’équilibrage de charge hello trois et puis ajoutez les points de terminaison hello (dans ce cas, les applications web) pour lequel vous souhaitez toocontrol trafic toohello profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="1e1e8-118">État de votre application web (en cours d’exécution, arrêté ou supprimé) est communiqué régulièrement toohello du profil afin que Azure Traffic Manager dirige le trafic en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="1e1e8-119">Lorsque vous utilisez Azure Traffic Manager avec Azure, gardez Bonjour l’esprit les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="1e1e8-120">Pour les déploiements uniquement d’applications web au sein de hello même région, les applications Web déjà fournit des fonctionnalités de basculement et de tourniquet sans mode de l’application tooweb tenir compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e1e8-121">Pour les déploiements dans hello même région qui utilisent des applications Web en conjonction avec un autre service cloud Azure, vous pouvez combiner les deux types de scénarios de points de terminaison tooenable hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e1e8-122">Vous pouvez spécifier un seul point de terminaison d’application web par région dans un profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="1e1e8-123">Lorsque vous sélectionnez une application web en tant que point de terminaison d’une région, hello autres applications web dans cette région ne sont plus disponibles pour la sélection de ce profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e1e8-124">Hello web points de terminaison que vous spécifiez dans un profil Traffic Manager de Azure seront affiche sous hello **les noms de domaine** section sur la page Configurer de hello pour l’application web de hello dans le profil de hello, mais ne pourra pas être configuré il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e1e8-125">Après avoir ajouté un profil de tooa d’application web, hello **URL du Site** sur hello du tableau de bord du site web hello page du portail de l’application affiche hello les URL de domaine personnalisé de l’application web de hello si vous avez défini une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="1e1e8-126">Dans le cas contraire, il affichera les URL du profil Traffic Manager hello (par exemple, `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="1e1e8-127">Les deux hello nom de domaine directe de l’application web hello et hello URL du Gestionnaire de trafic seront visible sur la page de configuration de l’application hello web sous hello **les noms de domaine** section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e1e8-128">Vos noms de domaine personnalisé fonctionne comme prévu, mais dans Ajout tooadding les tooyour des applications web, vous devez également configurer votre ordinateur DNS carte toopoint toohello URL du Gestionnaire de trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="1e1e8-129">Pour plus d’informations sur la façon de tooset d’un domaine personnalisé pour une application web Azure, consultez [configuration d’un nom de domaine personnalisé pour un site web Azure](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1e1e8-130">Vous pouvez uniquement ajouter des applications web qui se trouvent dans le mode standard ou premium tooa profil Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1e1e8-131">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="1e1e8-132">Pour une vue d'ensemble conceptuelle et technique d'Azure Traffic Manager, consultez la rubrique [Vue d'ensemble de Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e1e8-133">Pour plus d’informations sur l’utilisation de Traffic Manager avec les applications Web, consultez les billets de blog hello [à l’aide de Azure Traffic Manager avec les Sites Web Azure](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) et [Azure Traffic Manager peut à présent intégrer avec les Sites Web Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1e8-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

