---
title: "aaaDeploy votre tooAzure d’application du Service d’applications | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment toodeploy votre tooAzure d’application du Service d’applications."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 5c84e4ca502874209d750c94efeb86a59aa71a48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-your-app-tooazure-app-service"></a><span data-ttu-id="cd679-103">Déployer votre tooAzure d’application du Service d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-103">Deploy your app tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-104">Cet article vous aidera à déterminer le hello meilleure option toodeploy hello de fichiers pour votre application web, un principal de l’application mobile ou une application API trop[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)et vous guide ensuite ressources tooappropriate avec tooyour spécifique d’instructions option recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-104">This article helps you determine hello best option toodeploy hello files for your web app, mobile app backend, or API app too[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you tooappropriate resources with instructions specific tooyour preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="cd679-105"><a name="overview"></a>Vue d’ensemble du déploiement d’Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-106">Azure App Service conserve l’infrastructure d’application hello pour vous (ASP.NET, PHP, Node.js, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-106">Azure App Service maintains hello application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-107">Certaines infrastructures sont activées par défaut tandis que d’autres, comme Java et Python, peut-être un tooenable de configuration simple coche il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration tooenable it.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-108">En outre, vous pouvez personnaliser votre infrastructure d’application, telles que la version de PHP hello ou nombre de bits hello votre runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-108">In addition, you can customize your application framework, such as hello PHP version or hello bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-109">Pour plus d’informations, consultez [Configurer votre application dans Azure App Service](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-110">Étant donné que vous n’avez pas tooworry sur l’infrastructure de serveur ou une application hello web, déploiement de votre application de tooApp Service consiste à déployer votre code, les fichiers binaires, les fichiers de contenu et leur structure de répertoire correspondant, toohello [   **/site /wwwroot** active](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) dans Azure (ou hello **/site/wwwroot/App_Data/tâches/** répertoire pour les tâches Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-110">Since you don't have tooworry about hello web server or application framework, deploying your app tooApp Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, toohello [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or hello **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-111">App Service prend en charge trois processus de déploiement distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-112">Toutes les méthodes de déploiement hello dans cet article utilisent hello processus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-112">All hello deployment methods in this article use one of hello following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="cd679-113">[FTP ou FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): utilisez vos favoris FTP ou FTPS activé outil toomove tooAzure de vos fichiers, à partir de [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull complet l’IDE comme [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool toomove your files tooAzure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-114">Il s’agit d’un processus de téléchargement de fichier au sens strict.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-115">Aucun service supplémentaire n’est fourni par le Service d’application, notamment le contrôle de version, la gestion de structure de fichiers, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="cd679-116">[Kudu (Git/Mercurial ou OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu est hello [moteur de déploiement](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) dans le Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is hello [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-117">Push tooKudu de votre code directement à partir d’un référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-117">Push your code tooKudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-118">Kudu offre également des services ajoutés chaque code tooit, y compris le contrôle de version, la restauration des packages, MSBuild, et [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) pour un déploiement continu et d’autres tâches d’automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed tooit, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-119">moteur de déploiement Hello Kudu prend en charge 3 différents types de sources de déploiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-119">hello Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="cd679-120">Synchronisation de contenu depuis OneDrive et Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="cd679-121">Déploiement continu basé sur référentiel avec synchronisation automatique à partir de GitHub, Bitbucket et Visual Studio Team Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="cd679-122">Déploiement basé sur référentiel avec synchronisation manuelle à partir de Git local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="cd679-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): déployer code tooApp Service directement à partir de vos favoris Microsoft outils, tels que Visual Studio à l’aide de hello même outils qui automatise les serveurs tooIIS de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code tooApp Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using hello same tooling that automates deployment tooIIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-124">Cet outil prend en charge le déploiement différentiel, la création de base de données, les transformations de chaînes de connexion, etc. Web Deploy diffère de Kudu application binaires sont générés avant d’être déployée tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-125">TooFTP similaire, aucun des services supplémentaires ne sont fournies par Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-125">Similar tooFTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-126">Les outils de développement web populaires prennent en charge un ou plusieurs de ces processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-127">Tandis que hello outil que vous choisissez détermine les processus de déploiement hello vous pouvez tirer parti, hello fonctionnalité DevOps réelle à votre disposition dépend combinaison hello hello du processus de déploiement et hello outils spécifiques vous choisissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-127">While hello tool you choose determines hello deployment processes you can leverage, hello actual DevOps functionality at your disposal depends on hello combination of hello deployment process and hello specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-128">Par exemple, si vous effectuez le déploiement Web à partir de [Visual Studio avec Azure SDK](#vspros), même si vous n’obtenez pas d’automatisation de la part de Kudu, vous obtenez une restauration de package et l’automatisation MSBuild dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd679-129">Ces processus de déploiement ne [configurer hello ressources Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) que votre application peut avoir besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-129">These deployment processes don't actually [provision hello Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-130">Toutefois, la plupart des hello lié procédure-tooarticles vous montrent comment tooprovision hello application et comment déployer votre code tooit de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-130">However, most of hello linked how-tooarticles show you how tooprovision hello app AND deploy your code tooit end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-131">Vous trouverez également des options supplémentaires pour l’approvisionnement des ressources Azure Bonjour [automatiser le déploiement à l’aide des outils de ligne de commande](#automate) section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in hello [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="cd679-132"><a name="ftp"></a>Déployer manuellement en chargeant des fichiers avec FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-133">Si vous avez utilisé toomanually copie de votre serveur web de tooa contenu web, vous pouvez utiliser un [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) fichiers toocopy de l’utilitaire, telles que l’Explorateur Windows ou [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-133">If you are used toomanually copying your web content tooa web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility toocopy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-134">les professionnels de l’Hello copier manuellement les fichiers sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-134">hello pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-135">la simplicité d’utilisation d’outils FTP familiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="cd679-136">vous savez exactement où vont vos fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-137">la sécurité ajoutée avec FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-138">inconvénients Hello copier manuellement les fichiers sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-138">hello cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-139">Avoir tooknow comment toodeploy toohello correct des répertoires de fichiers dans le Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-139">Having tooknow how toodeploy files toohello correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="cd679-140">Aucun contrôle de version pour la restauration en cas de défaillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-141">Aucun historique de déploiement intégré pour résoudre les problèmes de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-142">Déploiement potentiel de long délai d’attente, car de nombreux outils FTP ne diff seule copie et simplement copier tous les fichiers hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all hello files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="cd679-143"><a name="howtoftp"></a>Fonctionnement des fichiers de tooupload avec FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-143"><a name="howtoftp"></a>How tooupload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-144">Hello [portail Azure](https://portal.azure.com) vous donne toutes les informations de hello vous avez besoin de répertoires de l’application tooconnect tooyour à l’aide de FTP ou FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-144">hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all hello information you need tooconnect tooyour app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="cd679-145">Déployer votre tooAzure d’application du Service d’applications à l’aide de FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-145">Deploy your app tooAzure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="cd679-146"><a name="dropbox"></a>Déploiement par synchronisation avec un dossier cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-147">Une bonne approche trop[copiez manuellement les fichiers](#ftp) la synchronisation de fichiers et dossiers tooApp Service à partir d’un service de stockage cloud tels que OneDrive et Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-147">A good alternative too[copying files manually](#ftp) is syncing files and folders tooApp Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-148">Synchronisation avec un dossier de cloud utilise des processus de Kudu hello pour le déploiement (voir [vue d’ensemble du processus de déploiement](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-148">Syncing with a cloud folder utilizes hello Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-149">les professionnels de l’Hello de synchronisation avec un dossier de cloud sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-149">hello pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-150">la simplicité de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-151">Les services tels que OneDrive et Dropbox fournissent des clients de synchronisation avec un ordinateur de bureau, de sorte que votre répertoire de travail local est également votre répertoire de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-152">le déploiement sur un clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-153">Toutes les fonctionnalités de moteur de déploiement Kudu hello sont disponible (par exemple, la restauration des packages, automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-153">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-154">inconvénients Hello de synchronisation avec un dossier de cloud sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-154">hello cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-155">Aucun contrôle de version pour la restauration en cas de défaillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-156">Aucun déploiement automatisé, une synchronisation manuelle est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="cd679-157"><a name="howtodropbox"></a>Comment toodeploy par la synchronisation avec un dossier de cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-157"><a name="howtodropbox"></a>How toodeploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-158">Bonjour [Azure Portal](https://portal.azure.com), vous pouvez désigner un dossier pour la synchronisation du contenu dans votre stockage cloud OneDrive ou Dropbox, travailler avec votre code d’application et le contenu dans ce dossier et synchronisation tooApp Service avec hello sur un bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-158">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync tooApp Service with hello click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-159">[Synchroniser le contenu à partir d’un tooAzure de dossier du Service d’applications cloud](app-service-deploy-content-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-159">[Sync content from a cloud folder tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="cd679-160"><a name="continuousdeployment"></a>Déploiement en continu à partir d’un système de contrôle source hébergé sur le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-161">Si votre équipe de développement utilise un service de gestion (des services SCM) de code source basée sur le cloud comme [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), ou [BitBucket](https://bitbucket.org/), vous pouvez configurer des applications Toointegrate votre référentiel de service et les déployer en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service toointegrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="cd679-162">les professionnels de l’Hello du déploiement à partir d’un service de contrôle de source basée sur le cloud sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-162">hello pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-163">Restauration de tooenable de contrôle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-163">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-164">Déploiement continu de capacité tooconfigure Git (ou Mercurial le cas échéant) référentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-164">Ability tooconfigure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="cd679-165">Déploiement de la branche spécifique, peuvent déployer différentes branches toodifferent [emplacements](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-166">Toutes les fonctionnalités de moteur de déploiement Kudu hello sont disponible (par exemple, contrôle de version de déploiement, la restauration, restauration des packages, automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-166">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-167">con Hello du déploiement à partir d’un service de contrôle de source basée sur le cloud est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-167">hello con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-168">Connaissance de service SCM respectif hello requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-168">Some knowledge of hello respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="cd679-169"><a name="vsts"></a>Comment toodeploy en continu à partir d’une source basée sur le cloud service de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-169"><a name="vsts"></a>How toodeploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-170">Bonjour [Azure Portal](https://portal.azure.com), vous pouvez configurer un déploiement continu à partir de GitHub, Bitbucket et Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-170">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-171">[TooAzure de déploiement d’un Service d’applications](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-171">[Continous Deployment tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="cd679-172">toofind out comment un déploiement continu tooconfigure manuellement à partir d’un référentiel de cloud ne pas répertorié par hello portail Azure (tels que [GitLab](https://gitlab.com/)), consultez [vous configurez le déploiement continu à l’aide des étapes manuelles](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-172">toofind out how tooconfigure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by hello Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="cd679-173"><a name="localgitdeployment"></a>Déployer à partir de Git local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-174">Si votre équipe de développement utilise un service de gestion (des services SCM) sur site source locale code basé sur Git, vous pouvez configurer cela comme un tooApp de source de déploiement Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source tooApp Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="cd679-175">Avantages du déploiement à partir de Git local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-176">Restauration de tooenable de contrôle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-176">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-177">Déploiement de la branche spécifique, peuvent déployer différentes branches toodifferent [emplacements](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-178">Toutes les fonctionnalités de moteur de déploiement Kudu hello sont disponible (par exemple, contrôle de version de déploiement, la restauration, restauration des packages, automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-178">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-179">Inconvénients du déploiement à partir de Git local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-180">Connaissance de hello SCM système requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-180">Some knowledge of hello respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-181">Aucune solution clés en main pour un déploiement continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="cd679-182"><a name="vsts"></a>Comment toodeploy à partir de Git local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-182"><a name="vsts"></a>How toodeploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-183">Bonjour [Azure Portal](https://portal.azure.com), vous pouvez configurer un déploiement Git local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-183">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-184">[TooAzure déploiement Git local du Service d’applications](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-184">[Local Git Deployment tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="cd679-185">[Publication d’applications tooWeb à partir de n’importe quel dépôt git/hg](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-185">[Publishing tooWeb Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="cd679-186">Déployer avec un IDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-187">Si vous utilisez déjà [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) avec un [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), ou comme d’autres suites de tests IDE [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), et [ IntelliJ idée](https://www.jetbrains.com/idea/), vous pouvez déployer tooAzure directement à partir de votre IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy tooAzure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-188">Cette option est idéale pour un développeur individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-189">Visual Studio prend en charge tous les processus de déploiement à trois (FTP, Git et Web Deploy), selon votre préférence, tandis que tooApp Service peut déployer d’autres IDE s’ils ont FTP ou Git de l’intégration (consultez [vue d’ensemble du processus de déploiement](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy tooApp Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-190">les professionnels de l’Hello de déploiement à l’aide d’un IDE sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-190">hello pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-191">Potentiellement réduire hello pour les outils de votre cycle de vie des applications de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-191">Potentially minimize hello tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-192">Développer, déboguer, suivre et déployer votre application tooAzure tout cela sans déplacement en dehors de votre interface IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-192">Develop, debug, track, and deploy your app tooAzure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="cd679-193">inconvénients Hello de déploiement à l’aide d’un IDE sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-193">hello cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-194">Une complexité accrue des outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-195">Nécessite toujours un système de contrôle de code source en cas de projet d’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-196"><a name="vspros"></a> Voici d’autres avantages du déploiement à l’aide de Visual Studio avec le SDK Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-197">Le SDK Azure favorise nettement les ressources Azure dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-198">Créer, supprimer, modifier, démarrer et arrêter des applications, base de données de requête hello principal SQL, débogage en direct hello application Azure et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query hello backend SQL database, live-debug hello Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="cd679-199">Modification en direct des fichiers de code sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-200">Débogage en direct des applications sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-201">Explorateur Azure intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-202">Déploiement différentiel uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="cd679-203"><a name="vs"></a>Comment toodeploy directement à partir de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-203"><a name="vs"></a>How toodeploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-204">[Prise en main d'Azure et ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-205">Comment toocreate et déployer un projet de web ASP.NET MVC simple à l’aide de Visual Studio et Web Deploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-205">How toocreate and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-206">[Comment tooDeploy les tâches Web Azure à l’aide de Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-206">[How tooDeploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-207">Comment tooconfigure Application Console projets afin qu’ils déploient en tant que tâches Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-207">How tooconfigure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="cd679-208">[Déploiement web ASP.NET en utilisant Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-209">Une série de didacticiels 12-partie qui couvre une plage plus complète des tâches de déploiement que d’autres hello dans cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than hello others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-210">Certaines fonctionnalités de déploiement Azure ont été ajoutées, car les didacticiel hello a été écrit, mais notes ajoutées plus tard expliquent ce qu’est manquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-210">Some Azure deployment features have been added since hello tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-211">[Déploiement d’un tooAzure de site Web ASP.NET dans Visual Studio 2012 à partir d’un référentiel Git directement](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-211">[Deploying an ASP.NET Website tooAzure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-212">Explique comment toodeploy un site web ASP.NET du projet dans Visual Studio, à l’aide de tooGit de code hello hello Git toocommit plug-in et de connexion du référentiel Git de toohello Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-212">Explains how toodeploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using hello Git plug-in toocommit hello code tooGit and connecting Azure toohello Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-213">À partir de Visual Studio 2013, la prise en charge Git est intégrée et ne nécessite pas l’installation d’un plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="cd679-214"><a name="aztk"></a>À l’aide de toodeploy comment hello des boîtes à outils Azure pour Eclipse et IntelliJ idée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-214"><a name="aztk"></a>How toodeploy using hello Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-215">Microsoft rend possible toodeploy tooAzure de Web Apps directement à partir d’Eclipse et IntelliJ via hello [boîte à outils Azure pour Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) et [Azure Toolkit pour IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-215">Microsoft makes it possible toodeploy Web Apps tooAzure directly from Eclipse and IntelliJ via hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-216">Hello didacticiels suivants illustrent les étapes hello impliqués dans le déploiement tooAzure d’application Web world simple un « Bonjour » à l’aide de l’IDE :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-216">hello following tutorials illustrate hello steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App tooAzure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-217">[Créer une application web « Hello World » pour Azure dans Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-218">Ce didacticiel vous montre comment toouse hello boîte à outils Azure pour Eclipse toocreate et déployer une application Hello World Web Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-218">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for Eclipse toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-219">[Créer une application web « Hello World » pour Azure dans IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="cd679-220">Ce didacticiel vous montre comment toouse hello boîte à outils Azure pour IntelliJ toocreate et déployer une application Hello World Web Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-220">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for IntelliJ toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="cd679-221"><a name="automate"></a>Automatiser le déploiement à l’aide d’outils en ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-222">Si vous préférez terminal de ligne de commande de hello comme environnement de développement hello de choix, vous pouvez générer un script tâches de déploiement pour votre application de Service d’applications à l’aide des outils de ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-222">If you prefer hello command-line terminal as hello development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="cd679-223">Les avantages du déploiement à l’aide d’outils en ligne de commande sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-224">L’utilisation de scénarios de déploiement sur la base d’un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-225">L’intégration de l’approvisionnement des ressources Azure et du déploiement de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd679-226">Le déploiement du déploiement Azure dans des scripts d’intégration en continu existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-227">Les inconvénients du déploiement à l’aide d’outils en ligne de commande sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd679-228">Une difficulté accrue pour les développeurs qui préfèrent l’interface utilisateur graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="cd679-229"><a name="automatehow"></a>Comment déploiement tooautomate avec les outils de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-229"><a name="automatehow"></a>How tooautomate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-230">Consultez [automatiser le déploiement de votre application Azure avec des outils de ligne de commande](app-service-deploy-command-line.md) pour obtenir la liste de tootutorials de liens et les outils de ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links tootutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="cd679-231"><a name="nextsteps"></a>Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="cd679-232">Dans certains scénarios, vous souhaiterez basculer en mesure de tooeasily toobe dans les deux sens entre un intermédiaire et une version de production de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-232">In some scenarios you might want toobe able tooeasily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-233">Pour plus d’informations, consultez [Configurer des environnements intermédiaires pour les applications Web dans Azure App Service](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cd679-234">Posséder un programme de sauvegarde et de restauration établi représente une partie essentielle de tout flux de travail de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="cd679-235">Pour plus d’informations sur hello sauvegarde du Service d’applications et de la fonctionnalité de restauration, consultez [sauvegardes d’applications Web](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-235">For information about hello App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="cd679-236">Pour plus d’informations sur comment toomanage de contrôle d’accès en fonction du rôle de Azure toouse accèdent au déploiement de Service de tooApp, consultez [RBAC et publication de sites Web application](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd679-236">For information about how toouse Azure's Role-Based Access Control toomanage access tooApp Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

