---
title: aaaSecure une application dans Azure App Service
description: "Découvrez comment toosecure une application web, un serveur principal d’application mobile ou une application API dans Azure App Service."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="d6f94-103">Sécurisation d'une application dans Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-104">Cet article vous aide à démarrer la sécurisation de votre application web, de votre serveur principal d’application mobile ou de votre application API dans Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6f94-105">Il existe deux niveaux de sécurité dans Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="d6f94-106">**Plateforme et l’infrastructure de sécurité** -approbation toohave Azure hello services que vous avez besoin des éléments de tooactually exécuter en toute sécurité dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-107">**Sécurité des applications** -vous avez besoin en toute sécurité les application hello toodesign proprement dit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-108">Cela inclut la façon dont vous intégrez avec Azure Active Directory, comment gérer des certificats et comment vous assurer que vous pouvez communiquer en toute sécurité avec toodifferent services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="d6f94-109">Sécurité de la plateforme et de l’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-110">Car le Service d’applications conserve hello machines virtuelles Azure, stockage, connexions réseau, infrastructures web, la gestion et les fonctionnalités d’intégration et bien plus encore, il est activement sécurisé et renforcé et traverse énergiquement conformité et que des contrôles sur un toomake de façon continue qui :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6f94-111">Vos applications de Service d’applications sont isolées les deux hello Internet et à partir de hello ressources Azure d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-112">la communication de clés secrètes (par exemple, des chaînes de connexion) entre votre application App Service et d’autres ressources Azure (par exemple, la base de données SQL) dans un groupe de ressources reste dans Azure et ne franchit par les limites du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-113">Les clés secrètes sont toujours chiffrées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-114">toutes les communications entre votre application App Service et des ressources externes, telles que la gestion de PowerShell, une interface de ligne de commande, des kits de développement logiciel Azure, des API REST et des connexions hybrides, sont correctement chiffrés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-115">la gestion continue des menaces protège les ressources App Service contre les programmes malveillants, le déni de service distribué (DDoS), les attaques de l’intercepteur (man-in-the-middle, MITM) et bien d’autres menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6f94-116">Pour plus d’informations sur la sécurité de l’infrastructure et de la plateforme dans Azure, consultez [Centre de gestion de la confidentialité Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="d6f94-117">Sécurité des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-118">Azure est responsable de la sécurisation d’infrastructure de hello et la plateforme que votre application s’exécute sur, mais il est toosecure de votre responsabilité l’application elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-119">En d’autres termes, vous devez toodevelop, déployer et gérer votre code d’application et le contenu de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-120">Sans cela, votre code d’application ou le contenu peut toujours être vulnérables toothreats tel que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6f94-121">l’injection de code SQL ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-122">le piratage de session ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-123">l’exécution de scripts de site à site ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-124">les attaques de l’intercepteur au niveau des applications ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-125">le déni de service distribué au niveau des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="d6f94-126">La description complète de considérations de sécurité pour les applications web est abordée dans ce document hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-127">Comme point de départ pour obtenir des instructions sur la sécurisation de votre application, consultez hello [ouvrir Web Application sécurité projet (OWASP avoir)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), spécifiquement hello [top 10 projet.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), qui répertorie hello 10 premiers actuel critique web application failles de sécurité, comme déterminé par les membres d’OWASP avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="d6f94-128">Réalisation de tests d’intrusion sur votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-129">Un des hello plus simple façons tooget main des tests pour des vulnérabilités dans votre application de Service d’applications est toouse hello [intégration à Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) vulnérabilité d’un clic tooperform analyse sur votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-130">Vous pouvez afficher les résultats des tests hello dans un rapport facile à comprendre et découvrez comment toofix chaque problème de sécurité avec des instructions pas à pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="d6f94-131">Si vous préférez tooperform votre propre intrusion des tests ou souhaitez toouse une autre suite de l’analyseur ou fournisseur, vous devez suivre hello [intrusion Azure tester le processus d’approbation](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) et d’obtenir ce type de préalable tooperform hello souhaité tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="d6f94-132"><a name="https"></a> Sécurisation des communications avec les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-133">Si vous utilisez hello  **\*. azurewebsites.net** nom de domaine créé pour votre application de Service de l’application, vous pouvez immédiatement utiliser HTTPS, car un certificat SSL n’est fourni pour tous les  **\*. azurewebsites.net** les noms de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-134">Si votre site utilise un [nom de domaine personnalisé](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), vous pouvez télécharger un certificat SSL trop[activer HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) pour le domaine personnalisé de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="d6f94-135">L’activation de [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) peut vous protéger contre les attaques de l’intercepteur sur la communication de hello entre votre application et ses utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="d6f94-136">Sécurisation de la couche Données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-137">Service d’applications hautement intègre avec la base de données SQL, de sorte que toutes les chaînes de connexion hello sont chiffrés sur tableau de hello et sont déchiffrées uniquement sur la machine virtuelle de hello cette application hello s’exécute sur *et* uniquement hello lorsque les exécutions de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-138">En outre, la base de données SQL Azure inclut nombreux toohelp de fonctionnalités de sécurité vous sécuriser vos données d’application à partir de menaces informatiques, y compris [chiffrement au repos](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Masquage dynamique des données](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), et [détection de menaces](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-139">Si vous avez des données sensibles ou des exigences de conformité, consultez [sécurisation de votre base de données SQL](../sql-database/sql-database-security-overview.md) pour plus d’informations sur la façon de toosecure vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="d6f94-140">Si vous utilisez un fournisseur de base de données de tiers, tels que ClearDB, vous devez consulter avec la documentation du fournisseur hello directement sur les meilleures pratiques de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="d6f94-141"><a name="develop"></a> Déploiement et développement sécurisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="d6f94-142">Profils et paramètres de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-143">Lors du développement d’applications, effectuer des tâches de gestion, ou automatiser des tâches à l’aide d’utilitaires tels que **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** ou hello **Azure Interface de ligne (Azure)**, vous pouvez utiliser un *paramètres de publication* fichier ou un *profil de publication*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-144">Les deux types de fichiers vous authentifient avec Azure et doivent être sécurisées à l’accès tooprevent non autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="d6f94-145">Un fichier de **paramètres de publication** contient :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="d6f94-146">L'identifiant de votre abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="d6f94-147">Un certificat de gestion qui vous permet de tooperform les tâches de gestion pour votre abonnement *sans avoir tooprovide nom de compte ou mot de passe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-148">Un fichier de **profil de publication** contient :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="d6f94-149">Informations pour la publication d’application de tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="d6f94-150">Si vous utilisez un utilitaire qui utilise un fichier de paramètres de publication ou d’un fichier de profil de publication, importer le fichier hello contenant les paramètres de publication hello ou Profiler dans l’utilitaire de hello, puis **supprimer** fichier de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-151">Si vous devez conserver le fichier de hello, tooshare avec d’autres fonctionne sur le projet de hello, par exemple, stockez-le dans un emplacement sécurisé comme un *chiffrées* répertoire avec des autorisations restreintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="d6f94-152">En outre, il se peut que vous devez vous assurer que les informations d’identification de hello importé sont sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-153">Par exemple, **Azure PowerShell** et hello **Azure Interface de ligne (Azure)** à la fois stockent les informations importées dans votre **répertoire** ( *~*  sur les systèmes Linux ou OS X et */users/votre_nom_utilisateur* sur les systèmes Windows.) Pour plus de sécurité, vous souhaiterez peut-être trop**chiffrer** ces emplacements à l’aide des outils de chiffrement disponibles pour votre système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="d6f94-154">Paramètres de configuration et chaînes de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-155">Il s’agit des chaînes de connexion de toostore pratique courantes, les informations d’authentification et les autres informations sensibles dans les fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-156">Malheureusement, ces fichiers peuvent être exposés sur votre site web, ou déposés dans un référentiel public, exposant ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-157">Une recherche simple sur [GitHub](https://github.com), par exemple, peut révéler les innombrables des fichiers de configuration comportant des secrets exposés dans les référentiels publics hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="d6f94-158">Il est recommandé de Hello est tookeep ces informations en dehors des fichiers de configuration de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-159">Service d’applications vous permet de stocker des informations de configuration dans le cadre de l’environnement d’exécution hello en tant que **paramètres de l’application** et **les chaînes de connexion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-160">les valeurs Hello sont tooyour exposé à l’application lors de l’exécution via *variables d’environnement* pour la plupart des langages de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-161">Pour les applications .NET, ces valeurs sont injectées dans votre configuration .NET au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-162">En dehors de ces situations, ces paramètres de configuration seront chiffrées, sauf si vous affichez ou configurez les à l’aide de hello [portail Azure](https://portal.azure.com) ou utilitaires, tels que PowerShell ou hello CLI d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6f94-163">Le stockage des informations de configuration dans le Service d’applications rend possible pour toolock d’administrateur de l’application hello des informations sensibles pour les applications de production hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-164">Les développeurs peuvent utiliser un ensemble distinct de paramètres de configuration pour le développement d’applications et les paramètres de hello peuvent être remplacées automatiquement par les paramètres hello configurés dans le Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-165">Les développeurs de hello même pas besoin des secrets de hello tooknow configurés pour l’application de production hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-166">Pour plus d’informations sur la configuration des paramètres d’application et des chaînes de connexion dans App Service, consultez [Configuration des applications web](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="d6f94-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-168">Azure App Service fournit un système de fichiers toohello de l’accès FTP sécurisé pour votre application via **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-169">Cela vous permet de code d’application hello toosecurely accès sur l’application hello web ainsi que les diagnostics des journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-170">Il est recommandé de toujours utiliser FTPS au lieu de FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6f94-171">lien FTPS Hello pour votre application se trouve avec hello comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6f94-172">Ouvrez hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6f94-173">Sélectionnez **Parcourir tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d6f94-174">À partir de hello **Parcourir** panneau, sélectionnez **des Services d’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d6f94-175">À partir de hello **des Services d’application** panneau, sélectionnez hello des application souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d6f94-176">Dans le panneau de l’application hello, sélectionnez **tous les paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d6f94-177">À partir de hello **paramètres** panneau, sélectionnez **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d6f94-178">les liens FTP et FTPS Hello sont fournis sur hello **paramètres** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6f94-179">Pour plus d'informations sur FTPS, consultez la page [Protocole FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d6f94-180">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d6f94-181">Pour plus d’informations sur la sécurité de hello Hello plateforme Azure, les informations sur les rapports d’un **incident de sécurité ou les abus**, ou tooinform Microsoft que vous allez effectuer **des tests d’intrusion** de votre de site, consultez la section sécurité hello hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="d6f94-182">Pour plus d’informations sur les fichiers **web.config** ou **applicationhost.config** des applications App Service, consultez la page [Options de configuration déverrouillées dans les applications web Azure App Service](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="d6f94-183">Pour plus d’informations sur la journalisation des informations des applications App Service, également utile pour détecter les attaques, consultez la page [Activer la journalisation des diagnostics](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6f94-184">Si vous souhaitez tooget démarré avec le Service d’application Azure avant de s’inscrire pour un compte Azure, accédez trop[essayez du Service d’applications](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), où vous pouvez créer une application de courte durée de démarrage immédiatement dans le Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="d6f94-185">Aucune carte de crédit n’est requise ; vous ne prenez aucun engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="d6f94-186">Changements apportés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="d6f94-187">Pour un toohello guide voir changer à partir de sites Web tooApp Service : [Azure App Service et son Impact sur les Services Azure existants](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6f94-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

