---
title: "fonctionnalités du système aaaOperating sur Azure App Service"
description: "En savoir plus sur les applications API sur Azure App Service hello du système d’exploitation des fonctionnalités disponibles tooweb applications et les serveurs principaux de l’application mobile"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="2fd88-103">Fonctionnalités de système d’exploitation sur Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-104">Cet article décrit hello de ligne de base système d’exploitation des fonctionnalités communes qui sont disponible tooall les applications en cours d’exécution [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-105">Ces fonctionnalités englobent notamment l'accès aux fichiers, l'accès réseau et l'accès au registre, ainsi que les journaux et événements de diagnostic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="2fd88-106">Niveaux des plans App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-107">App Service exécute les applications des clients dans un environnement d’hébergement mutualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-108">Applications déployées dans hello **libre** et **Shared** niveaux de s’exécuter dans le processus de travail sur des ordinateurs virtuels partagés lors des applications déployées dans hello **Standard** et  **Premium** niveaux s’exécutent sur l’ou les ordinateurs virtuels dédiés spécifiquement pour les applications de hello associées à un seul client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-109">Étant donné que le Service d’applications prend en charge une expérience transparente entre les différents niveaux de mise à l’échelle, la configuration de sécurité hello appliquée pour hello de reste les applications de Service d’applications même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-110">Cela garantit que les applications ne soudainement se comportent différemment, tombe en panne de façon inattendue, lorsque le plan de Service d’application bascule d’une couche tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="2fd88-111">Infrastructures de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-112">Tarification niveaux contrôle hello quantité des ressources de calcul (processeur, le stockage sur disque, mémoire et sortie de réseau) du Service d’applications tooapps disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-113">Toutefois, étendue hello tooapps disponible de la fonctionnalité de framework reste hello qu'identique, indépendamment de hello niveaux de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-114">App Service prend en charge différentes infrastructures de développement, telles qu’ASP.NET, ASP classique, node.js, PHP et Python (toutes exécutées en tant qu’extensions sous IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-115">Dans l’ordre toosimplify et normaliser la configuration de la sécurité, les applications de Service d’applications s’exécutent généralement hello différentes infrastructures de développement avec leurs paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-116">Une approche tooconfiguring applications aurait pu la surface d’exposition de toocustomize hello API et des fonctionnalités pour chaque infrastructure de développement individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-117">L’approche retenue pour App Service est plus générale puisqu’elle offre une base commune de fonctionnalités de système d’exploitation, quelle que soit l’infrastructure de développement d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-118">Hello sections suivantes résument les types généraux de hello des applications de Service de système d’exploitation fonctionnalité tooApp disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="2fd88-119">Accès aux fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-120">Différents lecteurs sont disponibles dans App Service, notamment les lecteurs locaux et les lecteurs réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="2fd88-121">Lecteurs locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-122">Fondamentalement, du Service d’applications est un service qui s’exécute sur l’infrastructure de hello Azure PaaS (plateforme en tant que service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-123">Un résultat, les lecteurs locaux hello qui sont « associé » tooa virtual machine hello même rôle de travail disponible tooany types lecteur exécutent dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-124">Cela inclut un lecteur de système d’exploitation (hello lecteur D:\), un lecteur de l’application qui contient des fichiers cspkg Package Azure utilisés exclusivement par le Service d’applications (et toocustomers inaccessible) et un lecteur de le « utilisateur » (hello lecteur C:\), dont la taille varie selon la taille de hello Hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="2fd88-125">Lecteurs réseau (partages UNC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-126">Un des aspects d’unique hello du Service d’application qui simplifie la maintenance et le déploiement d’applications est que tous les contenus de l’utilisateur sont stocké sur un ensemble de partages UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-127">Ce modèle mappe très bien toohello le modèle commun de stockage de contenu utilisé par web local qui héberge les environnements qui disposent de plusieurs serveurs à charge équilibrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="2fd88-128">App Service intègre un certain nombre de partages UNC créés dans chaque centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-129">Pourcentage du contenu de l’utilisateur hello pour tous les clients dans chaque centre de données est alloué tooeach un partage UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-130">En outre, tout contenu de fichier hello pour l’abonnement d’un client unique est toujours placé sur hello partage UNC même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="2fd88-131">Notez que, en raison de services de cloud computing toohow fonctionne, changer au fil du temps d’ordinateur virtuel hello spécifique chargé d’héberger un partage UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-132">Il est garanti que les partages UNC seront montés par différentes machines virtuelles, comme ils sont mis en haut et bas pendant hello cloud opérations normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-133">Pour cette raison, les applications doivent jamais des hypothèses codé en dur que les informations de l’ordinateur dans un chemin d’accès de fichier UNC hello resteront stables au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-134">Au lieu de cela, ils doivent utiliser hello pratique *faux* chemin d’accès absolu **D:\home\site** qui fournit des services d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-135">Ce chemin d’accès absolu faux fournit une méthode de portable, indépendant d’application et d’utilisateur pour les applications de tooone de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-136">À l’aide de **D:\home\site**, un peut transférer des fichiers partagés à partir de l’application tooapp sans avoir à tooconfigure un nouveau chemin d’accès absolu pour chaque transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="2fd88-137">Types d’accès au fichier accordées tooan application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-138">L’abonnement de chaque client comporte une structure de répertoires réservée sur un partage UNC spécifique dans un centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-139">Un client peut avoir plusieurs applications créées au sein d’un centre de données spécifique, de sorte que tous les répertoires hello appartenant abonnement du client unique tooa sont créés sur hello même partage UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-140">partage de Hello peut-être inclure des répertoires, tels que ceux de contenu, erreur et les journaux de diagnostic et les versions antérieures de l’application hello créé par le contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-141">Comme prévu, les répertoires d’application d’un client sont disponibles pour l’accès en lecture et écriture à l’exécution par le code de l’application de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-142">Sur hello lecteurs locaux attaché toohello virtual machine qui exécute une application, un bloc d’espace sur le lecteur C:\ pour le stockage local temporaire spécifique à l’application de hello réserves de ressources de Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-143">Bien qu’une application a accès en lecture/écriture intégral tooits propre temporaire local, le stockage qui n’est pas vraiment toobe prévue utilisée directement par le code de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-144">Au lieu de cela, hello vise tooprovide stockage des fichiers temporaires pour les infrastructures d’applications IIS et web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-145">Service d’applications limite également la quantité de hello de stockage local temporaire disponible tooeach application tooprevent différentes applications de consommer une quantité excessive de stockage de fichier local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-146">Hello le répertoire des fichiers ASP.NET temporaires sont de deux exemples d’application Service l'utilisation du stockage local temporaire et répertoire hello pour IIS dans des fichiers compressés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-147">Hello système de compilation ASP.NET utilise le répertoire de « Fichiers ASP.NET temporaires » hello comme emplacement de cache de compilation temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-148">IIS utilise réponse de sortie toostore compressé hello « IIS fichiers compressés temporaires ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-149">Ces deux types de fichiers d’utilisation (ainsi que d’autres utilisateurs) sont remappés dans le stockage local temporaire tooper l’application de Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-150">Ce nouveau mappage préserve les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-151">Chaque application de Service de l’application s’exécute comme une identité de processus de travail de faibles unique aléatoire appelée hello « application pool identity », décrit plus loin ici : [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-152">Code de l’application utilise cette identité pour le lecteur de système d’exploitation toohello accès en lecture seule de base (hello lecteur D:\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-153">Le code d'application peut ainsi dresser la liste les structures de répertoires communes et lire les fichiers communs sur le lecteur du système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-154">Bien que cela peut apparaître toobe un niveau assez large d’accès, hello les mêmes répertoires et fichiers sont accessibles lorsque vous déployez un rôle de travail dans Azure service hébergé et lire le contenu du lecteur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="2fd88-155">Accès aux fichiers sur plusieurs instances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-156">répertoire de base Hello contienne le contenu d’une application, et tooit peut écrire du code de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-157">Si une application s’exécute sur plusieurs instances, répertoire hello est partagé entre toutes les instances afin que toutes les instances voir hello même répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-158">Par conséquent, par exemple, si une application enregistre le répertoire toohello les fichiers téléchargés, ces fichiers sont des instances de tooall immédiatement disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="2fd88-159">Accès réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-160">Code de l’application peut utiliser TCP/IP et toomake de protocoles basé sur UDP sortant réseau connexions tooInternet accessible points de terminaison qui exposent des services externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-161">Les applications peuvent utiliser ces mêmes tooservices tooconnect de protocoles dans Azure &#151; par exemple, en établissant des tooSQL des connexions HTTPS de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-162">Il existe également une fonctionnalité limitée pour les applications tooestablish un bouclage local connexion et disposez d’une application écoute sur ce socket de bouclage locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-163">Cette fonctionnalité existe tooenable principalement les applications qui écoutent sur les sockets de bouclage locale dans le cadre de leurs fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-164">Notez que chaque application voit une connexion de bouclage « private ». l’application « A » ne peut pas écouter le socket de bouclage local tooa établie par l’application « B ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-165">Les canaux nommés sont également pris en charge en tant que mécanisme de communication inter-processus (IPC) entre différents processus qui exécutent collectivement une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-166">Par exemple, module de IIS FastCGI hello repose sur les canaux nommés toocoordinate hello des processus individuels qui s’exécutent pages PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="2fd88-167">Exécution de code, processus et mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-168">Comme mentionné précédemment, les applications sont exécutées dans des processus de travail à faibles privilèges qui utilisent une identité de pool d’applications aléatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-169">Code de l’application a un espace de mémoire toohello accès associé aux processus de travail hello, ainsi que tous les processus enfants qui peuvent être générées par le processus CGI ou d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-170">Toutefois, une application ne peut pas accéder à la mémoire de hello ou les données d’une autre application même s’il est sur hello même machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-171">Les applications peuvent exécuter des scripts ou des pages créés avec des infrastructures de développement Web prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-172">Service d’applications ne configurer des modes de toomore limité de paramètres web framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-173">Par exemple, les applications ASP.NET s’exécutant sur le Service d’applications exécutent en mode de confiance « complet » comme mode de confiance tooa exécutée plus restreinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-174">Les infrastructures Web, y compris les classic ASP et ASP.NET, peuvent appeler des composants COM dans le processus (mais pas la sortie des composants COM de processus) comme ADO (ActiveX Data Objects) qui sont inscrits par défaut sur le système d’exploitation de Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-175">Les applications peuvent générer et exécuter un code arbitraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-176">Il n’est autorisée pour un choses de toodo application générer une interface de commande ou exécuter un script PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-177">Toutefois, même si les processus et du code arbitraire peuvent être générés à partir d’une application, programmes exécutables et les scripts sont alors restreintes toohello privilèges accordés toohello parent pool d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-178">Par exemple, d’une application peut créer un fichier exécutable qui effectue un appel HTTP sortant, mais que le même fichier exécutable ne peut pas essayer d’adresse toounbind hello d’un ordinateur virtuel à partir de sa carte réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-179">Appel réseau sortant est autorisée code à privilèges toolow, mais essayez tooreconfigure des paramètres de réseau sur un ordinateur virtuel nécessite des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="2fd88-180">Journaux et événements de diagnostic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-181">Informations du journal sont un autre jeu de données que certaines applications tenter tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-182">Hello toocode disponible de journal d’informations en cours d’exécution dans le Service d’applications inclut un diagnostic et de consigner les informations générées par une application qui est également aisément accessible toohello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="2fd88-183">Par exemple, les journaux W3C HTTP générés par une application active sont disponibles sur un répertoire de journal dans le réseau de hello emplacement du partage créé pour l’application hello ou disponibles dans le stockage blob si un client a configuré la journalisation W3C toostorage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-184">Cette dernière option de Hello permet de grandes quantités de toobe journaux collecté sans risque hello de dépassement des limites de stockage de fichier hello associés à un partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-185">De la même manière, les diagnostics en temps réel des informations à partir d’applications .NET peuvent également être enregistrées à l’aide de hello .NET suivi infrastructure et de diagnostics avec les options toowrite hello partage réseau l’application hello trace informations tooeither ou vous pouvez également tooa stockage d’objets blob emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-186">Zones de diagnostics journalisation et de suivi qui ne sont pas tooapps disponibles sont les événements ETW de Windows et les journaux des événements Windows courants (par exemple, système, Application et sécurité journaux des événements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-187">Étant donné que les informations de suivi ETW peuvent être visibles, événements de l’échelle de l’ordinateur (avec droite hello ACL), accès en lecture et écriture du tooETW sont bloquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-188">Les développeurs peuvent remarquer cette API appelle tooread et écriture des événements ETW et journaux des événements Windows courantes apparaissent toowork, mais c’est parce que le Service d’applications est « émulant « hello appels afin qu’ils semblent toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-189">En réalité, le code de l’application hello n’a aucune donnée d’événement toothis accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="2fd88-190">Accès au registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="2fd88-191">Les applications ont accès en lecture seule toomuch (mais pas toutes) du Registre hello de machine virtuelle de hello s’exécutent sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-192">Dans la pratique, cela signifie que les clés de Registre qui permettent l’accès en lecture seule toohello groupe local des utilisateurs sont accessibles par les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-193">Une zone du Registre hello qui n’est actuellement pas pris en charge pour l’accès en lecture ou écriture est hello HKEY\_actuel\_ruche de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-194">Registre de toohello d’accès en écriture est bloqué, y compris les clés de Registre d’accès tooany par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-195">Du point de vue de l’application hello, accès en écriture toohello Registre doit jamais se reposer Bonjour environnement Azure dans la mesure où les applications peuvent (et font) migrées entre les différentes machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-196">Hello uniquement accessible en écriture le stockage persistant qui peut créer de dépendances par une application est la structure de répertoire de contenu par application hello stocké sur hello Qu'app Service UNC partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="2fd88-197">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="2fd88-198">[Bac à sable de l’application Web Azure](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -hello la plupart des informations à jour sur l’environnement d’exécution hello du Service d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-199">Cette page est gérée directement par hello équipe de développement du Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fd88-200">Si vous souhaitez tooget démarré avec le Service d’application Azure avant de s’inscrire pour un compte Azure, accédez trop[essayez du Service d’applications](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), où vous pouvez créer une application web de courte durée de démarrage immédiatement dans le Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="2fd88-201">Aucune carte de crédit n’est requise ; vous ne prenez aucun engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd88-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


