---
title: aaaWhat est hello Azure WebJobs SDK
description: "Une présentation toohello Kit de développement logiciel Azure WebJobs. Explique le hello SDK, scénarios classiques, qu'il est utile pour, et exemples de code."
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="c592d-104">Nouveautés hello Azure WebJobs SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="c592d-105"><a id="overview"></a>Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c592d-106">Cet article explique ce que hello WebJobs SDK est, passe en revue quelques scénarios courants, il est utile pour et donne une vue d’ensemble de la façon dont vous l’utiliser dans votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="c592d-107">[Les tâches Web](websites-webjobs-resources.md) est une fonctionnalité du Service Azure App qui vous permet de toorun un programme ou un script Bonjour même contexte qu’une application web, une application API ou une application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-108">Hello d’objectif de hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) est toosimplify hello code que vous écrivez pour les tâches courantes qu’une tâche Web peut effectuer, telles que le traitement d’image, traitement de la file d’attente, agrégation RSS, maintenance des fichiers et de l’envoi des messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-109">Hello WebJobs SDK inclut des fonctionnalités intégrées pour de nombreux autres scénarios courants pour travailler avec le stockage Azure et Service Bus et pour la planification des tâches et la gestion des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-110">En outre, il est conçu toobe extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-111">Hello [WebJobs SDK est open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/)et qu’il existe un [référentiel open source pour les extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="c592d-112">Hello WebJobs SDK inclut hello suivant des composants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="c592d-113">**Packages NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-114">Les packages NuGet que vous ajoutez le projet d’Application Console Visual Studio tooa fournissent un cadre qui utilise votre code en décorant vos méthodes avec des attributs de WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c592d-115">**Tableau de bord**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-116">Partie de hello WebJobs SDK est inclus dans Azure App Service et fournit une surveillance avancée et diagnostics pour les programmes qui utilisent les packages NuGet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-117">Vous n’avez toowrite code toouse ces fonctionnalités d’analyse et de diagnostics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="c592d-118"><a id="scenarios"></a>Scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="c592d-119">Voici quelques scénarios classiques, que vous pouvez gérer plus facilement avec hello Azure WebJobs SDK :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="c592d-120">Traitement d'images ou autres tâches imposant une forte charge au processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-121">Une fonctionnalité courante des sites Web est hello capacité tooupload images ou des vidéos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-122">Fréquence à laquelle vous souhaitez que de contenu de hello toomanipulate après son téléchargement, mais vous ne souhaitez pas toomake hello utilisateur Patientez pendant que vous effectuez qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="c592d-123">Traitement de files d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-124">Une méthode courante pour un toocommunicate de serveur frontal web avec un service principal est toouse les files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-125">Lorsque le site Web de hello doit tooget le travail effectué, il transmet un message dans une file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-126">Un service principal extrait les messages de la file d’attente hello et hello de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-127">Vous pouvez utiliser les files d’attente pour le traitement d’image : par exemple, une fois que l’utilisateur de hello télécharge un nombre de fichiers, placez les noms de fichiers hello dans un toobe de message de file d’attente récupéré par le principal hello pour le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-128">Ou bien, vous pouvez utiliser la réactivité de files d’attente tooimprove site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-129">Par exemple, au lieu d’écrire directement la base de données SQL tooa, écrivez la file d’attente tooa, indiquer à l’utilisateur de hello vous avez terminé et permettre de travailler hello principal service handle à latence élevée base de données relationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-130">Pour obtenir un exemple de file d’attente de traitement avec des processus de l’image, consultez hello [tâches Web SDK prise en main de didacticiel](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c592d-131">Agrégation RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-132">Si vous avez un site qui gère une liste de flux RSS, vous pourriez extraire dans tous les articles hello à partir de flux hello dans un processus en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="c592d-133">Maintenance de fichiers (par exemple, agrégation ou nettoyage de fichiers journaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="c592d-134">Vous pouvez avoir des fichiers de journal en cours de création par plusieurs sites ou pour différentes périodes que vous souhaitez toocombine dans commande toorun les tâches d’analyse sur les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-135">Ou vous souhaiterez peut-être tooschedule un tooclean hebdomadaire toorun de tâche des anciens fichiers journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="c592d-136">Entrée dans des tables Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-137">Vous avez stockés les fichiers et les objets BLOB et souhaitez tooparse les et stocker les données de hello dans les tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-138">fonction d’entrée Hello en l’écrivant un grand nombre de lignes (des millions dans certains cas) et hello WebJobs SDK rend possible tooimplement cette fonctionnalité facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-139">Hello SDK fournit également une analyse en temps réel des indicateurs de progression comme nombre hello de lignes écrites dans la table de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="c592d-140">Autres tâches longues que vous voulez toorun dans un thread d’arrière-plan, tel que [l’envoi d’e-mails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="c592d-141">Toutes les tâches que vous souhaitez toorun selon une planification, telle que l’exécution d’une opération de sauvegarde chaque nuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="c592d-142">Dans la plupart de ces scénarios, vous voudrez tooscale un toorun d’application web sur plusieurs machines virtuelles, ce qui serait d’exécuter plusieurs tâches Web simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-143">Dans certains scénarios, cela peut entraîner hello même en cours de traitement des données plusieurs fois, mais cela n’est pas un problème lorsque vous utilisez la file d’attente intégrées de hello, blob et les déclencheurs de Service Bus de hello WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-144">Hello SDK garantit que vos fonctions seront traitées qu’une seule fois pour chaque message ou d’un objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="c592d-145">Hello WebJobs SDK permet également de toohandle facilement les scénarios courants de gestion des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-146">Vous pouvez configurer des alertes toosend notifications lorsqu’une fonction échoue, et vous pouvez définir des délais d’attente afin qu’une fonction est automatiquement annulée si elle ne se termine pas dans un délai spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="c592d-147"><a id="code"></a> Exemples de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="c592d-148">code Hello pour la gestion des tâches courantes qui fonctionnent avec le stockage Azure est simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-149">Dans votre Application de Console `Main` méthode que vous créez un `JobHost` objet qui coordonne hello appelle toomethods vous écrivez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-150">Hello WebJobs SDK framework connaît lorsque toocall vos méthodes et le paramètre valeurs toouse selon hello WebJobs SDK attributs vous utilisez dans les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-151">Hello SDK fournit *déclencheurs* qui spécifient les conditions qui provoquent hello fonction toobe est appelée, et *classeurs* qui spécifient comment tooget informations vers et depuis des paramètres de méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="c592d-152">Par exemple, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribut entraîne une toobe de la fonction appelée lorsqu’un message est reçu sur une file d’attente et si hello message est au format JSON pour un tableau d’octets ou un type personnalisé, le message de type hello est automatiquement désérialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-153">Hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribut déclenche un processus chaque fois qu’un nouvel objet blob est créé dans un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c592d-154">Voici un programme simple qui interroge une file d’attente et crée un objet blob pour chaque message de file d’attente reçu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="c592d-155">Hello `JobHost` objet est un conteneur pour un ensemble de fonctions d’arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-156">Hello `JobHost` objet moniteurs hello fonctionne, observe les événements qui déclenchent les et exécute les fonctions hello lorsque surviennent des événements de déclencheur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-157">Vous appelez un `JobHost` méthode tooindicate si vous voulez hello conteneur processus toorun sur hello le thread actuel ou un thread d’arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-158">Dans l’exemple de hello, hello `RunAndBlock` méthode exécute les processus de hello en continu sur le thread en cours de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="c592d-159">Étant donné que hello `ProcessQueueMessage` méthode dans cet exemple a un `QueueTrigger` attribut, le déclencheur de hello pour cette fonction est réception hello d’un nouveau message de file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-160">Hello `JobHost` objet surveille les nouveaux messages de file d’attente sur la file d’attente spécifiée hello (« webjobsqueue » dans cet exemple) et lorsqu’il en trouve, il appelle `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="c592d-161">Hello `QueueTrigger` attribut lie hello `inputText` toohello valeur du paramètre de message de file d’attente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-162">Et hello `Blob` attribut lie un `TextWriter` blob de tooa objet nommé « blobname » dans un conteneur nommé « containername ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="c592d-163">fonction Hello utilise ensuite ces valeur hello toowrite des paramètres de l’objet blob toohello de message de file d’attente hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="c592d-164">fonctionnalités de déclencheur et le binder Hello Hello WebJobs SDK simplifient considérablement le code hello avoir toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-165">Hello code de bas niveau requis tooprocess files d’attente, objets BLOB, ou fichiers ou les tâches planifiée de tooinitiate, est réalisée pour vous par hello structure WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-166">Par exemple, infrastructure de hello crée les files d’attente qui n’existent pas encore, ouvre hello file d’attente, les messages de la file d’attente des lectures, supprime la file d’attente messages lorsque le traitement est terminé, crée des conteneurs d’objets blob qui n’existent pas encore, écrit tooblobs et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="c592d-167">Hello exemple de code suivant montre une variété de déclencheurs dans une tâche Web : `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, et `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="c592d-168"><a id="schedule"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="c592d-169">Hello `TimerTrigger` attribut donne hello de capacité tootrigger fonctions toorun selon une planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-170">Vous pouvez planifier une tâche Web comme un entier à Azure ou la planification des fonctions individuelles d’un à l’aide de la tâche Web hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-171">Voici un exemple de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="c592d-172">Pour plus d’exemples de code, consultez [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) dans le référentiel d’extensions azure-tâches Web-Kit de développement logiciel hello sur GitHub.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c592d-173">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="c592d-174">Vous n’êtes pas limité dans toobuilt fonctionnalité--hello WebJobs SDK vous permet de toowrite des déclencheurs personnalisés et des classeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="c592d-175">Par exemple, vous pouvez écrire des déclencheurs pour les événements du cache et les planifications périodiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-176">Un [référentiel open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contient un [guide détaillé sur l’extensibilité de WebJobs SDK](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) et exemple code toohelp commencer, vous devez écrire vos propres déclencheurs et les classeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="c592d-177"><a id="workerrole"></a>À l’aide de hello SDK WebJobs en dehors des tâches Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="c592d-178">Un programme qui utilise hello hello WebJobs SDK est une Application de Console standard et peut exécuter n’importe où--il ne dispose pas toorun comme une tâche Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-179">Vous pouvez tester les programme hello localement sur votre ordinateur de développement et vous pouvez l’exécuter dans un rôle de travail de Service Cloud ou un service Windows si vous préférez un de ces environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="c592d-180">Toutefois, tableau de bord hello est uniquement disponible en tant qu’extension d’une application web de Service d’applications Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-181">Si vous souhaitez toorun en dehors d’une tâche Web et toujours utilisez hello du tableau de bord, vous pouvez configurer un site web application toouse hello même compte de stockage que votre chaîne de connexion du tableau de bord WebJobs Kit de développement logiciel fait référence à, et le tableau de bord de cette application web WebJobs puis affichent des données sur la fonction exécution à partir de votre programme qui exécute un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-182">Vous pouvez obtenir toohello du tableau de bord à l’aide de hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="c592d-183">Pour plus d’informations, consultez [mise en route d’un tableau de bord pour un développement local avec hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), mais notez que le billet de blog hello affiche un ancien nom de chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="c592d-184"><a id="nostorage"></a>Fonctionnalités du tableau de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="c592d-185">Hello WebJobs SDK offre plusieurs avantages même si vous n’utilisez pas les déclencheurs de WebJobs SDK ou des classeurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="c592d-186">Vous pouvez appeler des fonctions de hello du tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="c592d-187">Vous pouvez relire des fonctions à partir de hello du tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="c592d-188">Vous pouvez afficher les journaux dans hello du tableau de bord, toohello lié la tâche Web particulier (journaux des applications, écrits à l’aide de Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) ou de la liaison d’appel de fonction particulière toohello qui les a générés (journaux écrits à l’aide un `TextWriter` l’objet que hello que SDK passe toohello fonction en tant que paramètre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="c592d-189">Pour plus d’informations, consultez [comment toomanually appeler une fonction](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) et [comment toowrite journaux](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="c592d-190"><a id="nextsteps"></a>Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c592d-191">Pour plus d’informations sur hello WebJobs SDK, consultez [Azure WebJobs recommandé de ressources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="c592d-192">Pour plus d’informations sur hello dernières améliorations toohello WebJobs SDK, consultez hello [Notes de publication](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c592d-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

