---
title: "Guide du développeur pour Azure IoT Hub | Microsoft Docs"
description: "Le guide du développeur Azure IoT Hub porte sur les points de terminaison, la sécurité, le registre des identités, la gestion des appareils, les méthodes directes, les jumeaux d’appareil, les chargements de fichiers, les tâches, le langage de requête IoT Hub et la messagerie."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: d534ff9d-2de5-4995-bb2d-84a02693cb2e
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/25/2017
ms.author: dobett
ms.openlocfilehash: adb9a12899e9040cd83d522c734448989636fe29
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-iot-hub-developer-guide"></a><span data-ttu-id="50b54-103">Guide du développeur Azure IoT Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-103">Azure IoT Hub developer guide</span></span>

<span data-ttu-id="50b54-104">Azure IoT Hub est un service entièrement géré qui permet d’autoriser des communications bidirectionnelles fiables et sécurisées entre des millions d’appareils et un serveur principal de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-104">Azure IoT Hub is a fully managed service that helps enable reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span>

<span data-ttu-id="50b54-105">Azure IoT Hub vous offre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-105">Azure IoT Hub provides you with:</span></span>

* <span data-ttu-id="50b54-106">La sécurité des communications grâce aux informations d’identification de sécurité par appareil et au contrôle d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-106">Secure communications by using per-device security credentials and access control.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-107">Plusieurs options de communication appareil-à-cloud et cloud-à-appareil à très grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-107">Multiple device-to-cloud and cloud-to-device hyper-scale communication options.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-108">Stockage requêtable de métadonnées et d’informations d’état par appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-108">Queryable storage of per-device state information and meta-data.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-109">Une connectivité des appareils aisée avec les bibliothèques d’appareils pour les langages et les plateformes les plus courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-109">Easy device connectivity with device libraries for the most popular languages and platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="50b54-110">Ce guide du développeur IoT Hub inclut les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-110">This IoT Hub developer guide includes the following articles:</span></span>

* <span data-ttu-id="50b54-111">[L’aide sur la communication appareil-à-cloud][lnk-d2c-guidance] vous permet de choisir entre les messages appareil-à-cloud, les propriétés signalées des jumeaux d’appareil et le chargement de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-111">[Device-to-cloud communication guidance][lnk-d2c-guidance] helps you choose between device-to-cloud messages, device twin's reported properties, and file upload.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-112">[L’aide sur la communication cloud-à-appareil][lnk-c2d-guidance] vous permet de choisir entre les méthodes directes, les propriétés souhaitées des jumeaux d’appareil et les messages cloud-à-appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-112">[Cloud-to-device communication guidance][lnk-c2d-guidance] helps you choose between direct methods, device twin's desired properties, and cloud-to-device messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-113">L’article [Messagerie appareil-à-cloud et cloud-à-appareil avec IoT Hub][devguide-messaging] décrit les fonctionnalités de messages (appareil-à-cloud et cloud-à-appareil) qui sont exposées par IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-113">[Device-to-cloud and cloud-to-device messaging with IoT Hub][devguide-messaging] describes the messaging features (device-to-cloud and cloud-to-device) that IoT Hub exposes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="50b54-114">[Envoyer des messages appareil-à-cloud sur IoT Hub][devguide-messages-d2c].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-114">[Send device-to-cloud messages to IoT Hub][devguide-messages-d2c].</span></span>
  * <span data-ttu-id="50b54-115">[Lire des messages appareil-à-cloud à partir du point de terminaison intégré][devguide-builtin].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-115">[Read device-to-cloud messages from the built-in endpoint][devguide-builtin].</span></span>
  * <span data-ttu-id="50b54-116">[Utiliser des points de terminaison et des règles de routage personnalisés pour les messages appareil-à-cloud][devguide-custom].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-116">[Use custom endpoints and routing rules for device-to-cloud messages][devguide-custom].</span></span>
  * <span data-ttu-id="50b54-117">[Envoyer des messages cloud-à-appareil à partir d’IoT Hub][devguide-messages-c2d].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-117">[Send cloud-to-device messages from IoT Hub][devguide-messages-c2d].</span></span>
  * <span data-ttu-id="50b54-118">[Créer et lire des messages IoT Hub][devguide-format].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-118">[Create and read IoT Hub messages][devguide-format].</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-119">L’article [Charger des fichiers à partir d’un appareil][devguide-upload] décrit la façon dont vous pouvez charger des fichiers à partir d’un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-119">[Upload files from a device][devguide-upload] describes how you can upload files from a device.</span></span> <span data-ttu-id="50b54-120">L’article comprend également des informations sur des sujets tels que les notifications qui peuvent être envoyées par le processus de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-120">The article also includes information about topics such as the notifications the upload process can send.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-121">L’article [Gérer les identités des appareils dans IoT Hub][devguide-identities] décrit les informations stockées par chaque registre des identités d’IoT Hub, ainsi que la manière d’y accéder et de les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-121">[Manage device identities in IoT Hub][devguide-identities] describes what information each IoT hub's identity registry stores, and how you can access and modify it.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-122">L’article [Contrôler l’accès à IoT Hub][devguide-security] décrit le modèle de sécurité utilisé pour autoriser l’accès à la fonctionnalité IoT Hub pour les appareils et les composants du cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-122">[Control access to IoT Hub][devguide-security] describes the security model used to grant access to IoT Hub functionality for both devices and cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="50b54-123">L’article inclut des informations sur l’utilisation des jetons et des certificats X.509, ainsi que des détails sur les autorisations que vous pouvez accorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-123">The article includes information about using tokens and X.509 certificates, and details of the permissions you can grant.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-124">L’article [Utiliser des jumeaux d’appareil pour synchroniser les données d’état et de configuration][devguide-device-twins] décrit le concept de la *jumeau d’appareil* et ses fonctionnalités telles que la synchronisation d’un appareil avec son jumeau d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-124">[Use device twins to synchronize state and configurations][devguide-device-twins] describes the *device twin* concept and the functionality it exposes such as synchronizing a device with its device twin.</span></span> <span data-ttu-id="50b54-125">L’article inclut des informations sur les données stockées dans un jumeau d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-125">The article includes information about the data stored in a device twin.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-126">L’article [Appeler une méthode directe sur un appareil][devguide-directmethods] décrit le cycle de vie d’une méthode directe et contient des informations sur la manière d’appeler des méthodes sur un appareil à partir de votre application principale et de gérer la méthode directe sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-126">[Invoke a direct method on a device][devguide-directmethods] describes the lifecycle of a direct method, information about how to invoke methods on a device from your back-end app and handle the direct method on your device.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-127">L’article [Planifier des travaux sur plusieurs appareils][devguide-jobs] décrit la manière dont vous pouvez planifier des travaux sur plusieurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-127">[Schedule jobs on multiple devices][devguide-jobs] describes how you can schedule jobs on multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="50b54-128">Cet article décrit comment envoyer des travaux qui effectuent des tâches telles que l’exécution d’une méthode directe ou la mise à jour d’un appareil à l’aide d’un jumeau d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-128">The article describes how to submit jobs that perform tasks as executing a direct method, updating a device using a device twin.</span></span> <span data-ttu-id="50b54-129">Il décrit également comment interroger l’état d’un travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-129">It also describes how to query the status of a job.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-130">L’article [Référence - Choisir un protocole de communication][devguide-protocol] décrit les protocoles de communication que prend en charge IoT Hub pour la communication des appareils et répertorie les ports qui doivent être ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-130">[Reference - choose a communication protocol][devguide-protocol] describes the communication protocols that IoT Hub supports for device communication and lists the ports that should be open.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-131">La rubrique [Référence - Points de terminaison IoT Hub][devguide-endpoints] décrit les différents points de terminaison que chaque IoT Hub expose pour les opérations d’exécution et de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-131">[Reference - IoT Hub endpoints][devguide-endpoints] describes the various endpoints that each IoT hub exposes for runtime and management operations.</span></span> <span data-ttu-id="50b54-132">Cet article explique également comment créer des points de terminaison supplémentaires dans IoT Hub et comment utiliser une passerelle de champ pour activer la connectivité entre les appareils et les points de terminaison IoT Hub dans des scénarios non standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-132">The article also describes how you can create additional endpoints in your IoT hub, and how to use a field gateway to enable devices connectivity to your IoT Hub endpoints in non-standard scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-133">La rubrique [Référence - Langage de requête IoT Hub pour les jumeaux d’appareil, les travaux et le routage des messages][devguide-query] décrit le langage de requête d’IoT Hub permettant de récupérer à partir de votre hub des informations sur vos jumeaux d’appareil et vos travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-133">[Reference - IoT Hub query language for device twins, jobs, and message routing][devguide-query] describes that IoT Hub query language that enables you to retrieve information from your hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-134">L’article [Référence - Quotas et limitation][devguide-quotas] résume les quotas définis dans le service IoT Hub et le comportement de limitation appliqué lorsque vous dépassez un quota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-134">[Reference - quotas and throttling][devguide-quotas] summarizes the quotas set in the IoT Hub service and the throttling behavior you can expect to see when you exceed a quota.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-135">[Référence - Tarification][devguide-pricing] fournit des informations générales sur les différentes références SKU et les tarifs d’IoT Hub, ainsi que des informations sur la façon dont les différentes fonctionnalités d’IoT Hub sont mesurées en tant que messages par IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-135">[Reference - pricing][devguide-pricing] provides general information on different SKUs and pricing for IoT Hub and details on how the various IoT Hub functionalities are metered as messages by IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-136">L’article [Référence - Kits de développement logiciel (SDK) de services et d’appareils][devguide-sdks] répertorie les Kits de développement logiciel (SDK) Azure IoT que vous pouvez utiliser lors du développement d’appareils et d’applications de service qui interagissent avec IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-136">[Reference - Device and service SDKs][devguide-sdks] lists the Azure IoT SDKs you can use to develop both device and service apps that interact with your IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="50b54-137">L’article inclut des liens vers la documentation en ligne sur les API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-137">The article includes links to online API documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-138">L’article [Référence - Prise en charge de MQTT au niveau d’IoT Hub][devguide-mqtt] fournit des informations détaillées sur la prise en charge du protocole MQTT par IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-138">[Reference - IoT Hub MQTT support][devguide-mqtt] provides detailed information about how IoT Hub supports the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="50b54-139">L’article décrit la prise en charge du protocole MQTT intégré dans les Kits de développement logiciel (SDK) Azure IoT et fournit des informations sur l’utilisation directe du protocole MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-139">The article describes the support for the MQTT protocol built-in to the Azure IoT SDKs and provides information about using the MQTT protocol directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b54-140">[Glossaire][devguide-glossary] contient une liste des termes courants relatifs à IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b54-140">[Glossary][devguide-glossary] a list of common IoT Hub-related terms.</span></span>

[devguide-messaging]: iot-hub-devguide-messaging.md
[devguide-upload]: iot-hub-devguide-file-upload.md
[devguide-identities]: iot-hub-devguide-identity-registry.md
[devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md
[devguide-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[devguide-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[devguide-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[devguide-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[devguide-glossary]: iot-hub-devguide-glossary.md
[devguide-pricing]: iot-hub-devguide-pricing.md
[lnk-c2d-guidance]: iot-hub-devguide-c2d-guidance.md
[lnk-d2c-guidance]: iot-hub-devguide-d2c-guidance.md
[devguide-messages-d2c]: iot-hub-devguide-messages-d2c.md
[devguide-builtin]: iot-hub-devguide-messages-read-builtin.md
[devguide-custom]: iot-hub-devguide-messages-read-custom.md
[devguide-messages-c2d]: iot-hub-devguide-messages-c2d.md
[devguide-format]: iot-hub-devguide-messages-construct.md
[devguide-protocol]: iot-hub-devguide-protocols.md
