---
title: "Notes de mise à jour d’aaaAzure SDK pour .NET 2.5.1"
description: "Notes de publication du Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.5.1"
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="a12e7-103">Notes de publication du Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="a12e7-104">Ce document contient les notes de publication hello pour hello Azure SDK pour .NET 2.5.1 version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="a12e7-105">Notes de publication du Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="a12e7-106">Hello Voici les nouvelles fonctionnalités et mises à jour Bonjour Azure SDK pour .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="a12e7-107">Nouveaux scénarios liés trop**Extensions des outils Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="a12e7-108">Sites Web Azure a été renommé tooAzure du Service d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-109">Pour plus d’informations, consultez [Azure App Service et services Azure existants](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="a12e7-110">Prise en charge de Azure (aperçu) les applications API a été ajouté afin que les clients peuvent publier des projets ASP.NET en tant qu’applications de l’API et ensuite utiliser hello Ajouter > mouvement du Client Azure API App dans les projets toogenerate code c# basé sur la structure hello Hello déployé l’application API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="a12e7-111">nœud de sites Web Hello dans l’Explorateur de serveurs a été déconseillée au lieu de nœud de Service d’applications Azure hello, qui prend en charge pour la ressource de groupe-en fonction de regroupement des applications API Azure, les applications mobiles et les applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a12e7-112">Prise en charge de Azure Mobile Apps (version préliminaire) a été ajouté afin que les clients peuvent créer des projets d’applications mobiles, ajouter des applications mobiles contrôleurs, publier des projets de hello et déboguer à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a12e7-113">Ajouter > mouvement du Client Azure API App prend désormais en charge les fichiers JSON de Swagger locaux, permet aux développeurs des API Web NuGets tiers comme Swashbuckle toogenerate Swagger ou créez-la manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-114">De cette manière, client les développeurs peuvent utiliser tooconsume de fonctionnalités de génération de code hello n’importe quel point de terminaison Swagger dans les projets c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="a12e7-115">Application Web et application API de boîtes de dialogue de publication ont été améliorées toosupport concept de portail Azure hello de ressource de regroupement et sélection/création de groupes de ressources Azure et de Plans de Service d’application sont représentés dans hello nouvelle application Web et application API approvisionnement boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="a12e7-116">Nœuds d’Explorateur de serveurs d’application API Azure fournissent toohello liens qu'approfondie des applications API lier dans hello portail Azure, ainsi que d’autres fonctionnalités telles que les journaux de diffusion en continu et le débogage distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a12e7-117">Pour les problèmes connus et les limites actuelles dans le Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.5.1, consultez la [section](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="a12e7-118">Nouveaux scénarios liés trop**outils HDInsight** dans Visual Studio sont activés dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="a12e7-119">Validation locale des scripts Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-120">Cliquez sur bouton de script de validation hello dans hello barre d’outils toosee s’il existe des erreurs dans votre script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="a12e7-121">Débogage amélioré des tâches Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-122">Vous pouvez maintenant déboguer les tâches Hive en accédant aux journaux Yarn dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-123">Si votre application présente des problèmes de performances, l'examen des journaux Yarn fournit des informations utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="a12e7-124">(Version préliminaire publique) Prise en charge d'IntelliSense et de la saisie semi-automatique des mots clés pour Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-125">toohelp vous créez des scripts Hive, outils HDInsight pour Visual Studio ajouté la saisie semi-automatique (mot clé) et la prise en charge IntelliSense pour la ruche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a12e7-126">Prise en charge de Storm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-127">Vous pouvez désormais utiliser les outils HDInsight pour Visual Studio toodevelop Storm topologies/becs verseurs/boulons en c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-128">Vous pouvez ensuite envoyer hello développé cluster Storm de tooa topologie et consultez le statut de topologie/éclair/bec hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-129">Vous pouvez utiliser les journaux système et le client connecte tootroubleshoot votre Storm topologies/boulons/becs verseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-130">Vous pouvez également utiliser les ressources JAVA existantes dans Storm sur HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a12e7-131">Pour plus d’informations, consultez la page [Prise en main de HDInsight Hadoop Tools pour Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="a12e7-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Limitations et problèmes connus du Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="a12e7-133">Azure API Apps apparaît sous la forme d'une cible de déploiement pour Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-134">Applications Web doit être seule destination de hello pour les applications mobiles que dans une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a12e7-135">Configuration de l’application API Azure peut entraîner la réussite, mais par intermittence échouent tooupdate hello progression dans la fenêtre de l’activité de Service d’application Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-136">Solution de contournement est état toocheck de l’API Azure nouvelle application hello Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a12e7-137">La séquence Fichier > Nouveau projet > Application API > F5 provoque une erreur HTTP, car il n'existe aucun fichier default/index.html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-138">Solution de contournement est toomanually Parcourir toohello/api/valeurs URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a12e7-139">Par intermittence, les icônes de l'Explorateur de serveurs apparaissent aplaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-140">Le redémarrage de Visual Studio résout ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a12e7-141">Si une exception est levée pendant la mise en service de l’application Web ou application API (par exemple, les erreurs de quota dépassé ou nom de la passerelle application API Azure en double), erreurs de hello affichent du texte JSON brut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a12e7-142">Problèmes intermittents de création de projet quand Application Insights est vérifié au moment de la création du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="a12e7-143">Parfois, code de Client Azure API App hello généré manque des espaces de noms, ils doivent toobe inclus manuellement (ou importées automatiquement via les signaux de Visual Studio) pour le code toocompile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a12e7-144">Projets d’application mobile doivent être publiée tooweb applications, mais vous devez sélectionner un site que vous avez créé en tant qu’une application Mobile Bonjour Azure Portal, étant donné que les projets de l’application Mobile nécessitent une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a12e7-145">page de démarrage Hello pour les applications mobiles utilise le terme hello « service mobile » au lieu de « applications mobiles »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="a12e7-146">La création du projet de l’application mobile peut prendre jusqu'à toocreate minute de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a12e7-147">Au cours de l’application API de configuration, dans certains cas, une erreur est restauré à partir de refléter l’API Azure hello que hello Impossible de définir des autorisations correctement, hello application API a été correctement configurée et qu’il est prêt à être utilisé lors de la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="a12e7-148">Vous pouvez définir manuellement les autorisations à l’aide de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="a12e7-149">Application Insights n'est pas pris en charge sur les modèles d'application API et les modèles d'application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="a12e7-150">Les projets d'application API ne peuvent pas être utilisés conjointement avec des projets de service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="a12e7-151">Les modèles de projet d'application API sont disponibles uniquement en C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="a12e7-152">Consommation de l’application API via le menu contextuel de « Ajouter un Client Azure API App » hello est uniquement pris en charge en c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a12e7-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

