---
title: "concepts de vue d’ensemble et la clé de la gestion des API aaaAzure | Documents Microsoft"
description: Learn about APIs, products, roles, groups, and other API Management key concepts.
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="eb42d-103">Présentation de Gestion des API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="eb42d-104">Gestion des API permet aux organisations de publier des API tooexternal, les partenaires et les développeurs internes toounlock hello potentiel leurs données et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-105">Les entreprises partout sont recherche tooextend leurs opérations comme plateforme numérique, création de nouveaux canaux, recherche de nouveaux clients et en avec existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-106">Gestion des API fournit hello principales compétences tooensure un programme API réussi via l’intérêt du développeur, perspectives professionnelles, analytique, la sécurité et protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-107">Regardez hello suivant vidéo pour une vue d’ensemble de la gestion des API Azure et apprenez comment toouse gestion des API tooadd nombreuses fonctionnalités tooyour API, y compris le contrôle d’accès, du taux de limitation, la surveillance, la journalisation des événements et réponse mise en cache, avec un minimum de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="eb42d-108">toouse gestion des API, les administrateurs créent des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-109">Chaque API se compose d’une ou plusieurs opérations, et chaque API peut être ajouté tooone ou plusieurs produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-110">toouse une API, les développeurs s’abonnent tooa produit qui contient cette API, et ils peuvent alors appeler opération hello d’API, des stratégies d’utilisation sujet tooany qui peut être en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-111">Cette rubrique offre une présentation des principaux concepts associés à Gestion des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb42d-112">Pour plus d’informations, consultez hello [gestion des API en nuage : maîtriser hello Power d’API](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) livre blanc PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-113">Ce livre blanc d’introduction à la gestion des API, publié par CITO Research, présente les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="eb42d-114">Configuration requise des API et défis communs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="eb42d-115">Découplage des API et présentation des façades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="eb42d-116">Motivation des développeurs et exécution rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="eb42d-117">Sécurisation de l'accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="eb42d-118">Analyse et mesures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="eb42d-119">Prise de contrôle et aperçu d’une plate-forme de gestion des API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="eb42d-120">Utilisation du cloud par rapport aux solutions locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="eb42d-121">Gestion des API Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="eb42d-122"><a name="apis"></a>API et opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="eb42d-123">API sont foundation hello d’une instance de service de gestion des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-124">Chaque API représente un ensemble d’opérations des toodevelopers disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-125">Chaque API contenait un service principal de toohello référence qui implémente l’API de hello et ses opérations d’opérations toohello implémentées par le service principal de hello de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-126">Les opérations dans Gestion des API sont hautement configurables. Elles contrôlent le mappage d'URL, les paramètres de requête et de chemin d'accès, le contenu de la demande et de la réponse, et la mise en cache de la réponse de l'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-127">Limite de taux, les quotas et les stratégies de restriction IP peuvent également être implémentées au niveau de l’opération individuelle ou de hello API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-128">Pour plus d’informations, consultez [comment toocreate API] [ How toocreate APIs] et [comment tooadd opérations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="eb42d-129"><a name="products"></a> Produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="eb42d-130">Les produits sont comment API sont toodevelopers chaque bande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-131">Les produits dans Gestion des API possèdent une ou plusieurs API et sont configurés avec un titre, une description et des conditions d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-132">Les produits peuvent être **ouverts** ou **protégés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-133">Produits protégés doivent être souscrit toobefore ils peuvent être utilisés pendant l’ouverture produits peuvent être utilisés sans abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-134">Lorsqu'un produit est prêt à l'emploi pour les développeurs, il peut être publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-135">Une fois qu’elle est publiée, elle peut être affichée (et Bonjour cas des produits protégés abonnée à) par les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-136">Approbation de l’abonnement est configurée au niveau du produit hello et peut exiger l’approbation administrateur ou être approuvée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-137">Les groupes sont visibilité de hello utilisé toomanage de toodevelopers de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-138">Produits accorder toogroups de visibilité, et les développeurs peuvent afficher et s’abonner toohello les produits qui sont des groupes toohello visible dans laquelle ils appartiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb42d-139">Pour plus d’informations, consultez [comment toocreate et publier un produit] [ How toocreate and publish a product] et hello suite vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="eb42d-140"><a name="groups"></a> Groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="eb42d-141">Les groupes sont visibilité de hello utilisé toomanage de toodevelopers de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-142">Gestion des API a hello suivant groupes système immuables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="eb42d-143">**Administrateurs** : les administrateurs d’abonnements Azure sont membres de ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-144">Administrateurs de gérer des instances de service de gestion des API, création hello API, opérations et produits qui sont utilisés par les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb42d-145">**Développeurs** : les utilisateurs authentifiés du portail des développeurs appartiennent à ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-146">Les développeurs sont des clients hello générer des applications à l’aide de votre API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-147">Les développeurs sont accordées portail des développeurs accès toohello et générer des applications qui appellent des opérations d’une API hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb42d-148">**Invités** -non authentifié utilisateurs du portail développeur, tels que les clients potentiels en visitant le portail des développeurs hello d’une baisse d’instance gestion des API dans ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-149">Ils peuvent bénéficier de certain accès en lecture seule, par exemple, hello capacité tooview API mais pas de les appellent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-150">Dans les groupes de système toothese plus, les administrateurs peuvent créer des groupes personnalisés ou [tirer parti des groupes externes dans les clients Azure Active Directory associés](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-151">Groupes personnalisés et externes peuvent être utilisés avec des groupes de systèmes en offrant aux développeurs une visibilité et accéder aux produits de tooAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-152">Par exemple, vous pouvez créer un groupe personnalisé pour les développeurs affiliés à spécifiques à une organisation partenaire et les autoriser à accéder toohello API à partir d’un produit contenant uniquement des API pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-153">Un utilisateur peut être membre de plusieurs groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-154">Pour plus d’informations, consultez [comment toocreate et l’utilisation de groupes][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="eb42d-155"><a name="developers"></a> Développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="eb42d-156">Les développeurs représentent les comptes d’utilisateur hello dans une instance de service de gestion des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-157">Les développeurs peuvent être créés ou invité toojoin par les administrateurs, ou ils peuvent inscrire hello [portail des développeurs][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-158">Chaque développeur est un membre d’un ou plusieurs groupes et peut être s’abonner toohello produits qui accordent des groupes de toothose de visibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-159">Lorsque les développeurs s’abonnent tooa produit qu’ils bénéficient de clé primaire et secondaire de hello pour le produit de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-160">Cette clé est utilisée lors d’appels dans les API du produit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-161">Pour plus d’informations, consultez [comment les développeurs toocreate ou invitation] [ How toocreate or invite developers] et [comment les groupes avec les développeurs tooassociate][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="eb42d-162"><a name="policies"></a> Stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="eb42d-163">Les stratégies sont une fonctionnalité puissante de gestion des API qui permettent d’éditeur de hello toochange hello du comportement de hello API via la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-164">Les stratégies sont une collection d’instructions qui sont exécutées séquentiellement sur la demande de hello ou de réponse d’une API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-165">Les instructions populaires incluent une conversion de format à partir de XML tooJSON et appel de limitation du débit montant de hello toorestrict d’appels entrants à partir d’un développeur, et de nombreuses autres stratégies sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-166">Expressions de stratégie peuvent être utilisées en tant que valeurs d’attribut ou valeurs de texte dans une des stratégies de gestion des API hello, sauf indication contraire de la stratégie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-167">Certaines stratégies telles que hello [flux de contrôle](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) et [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) stratégies basées sur des expressions de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-168">Pour plus d’informations, consultez [stratégies avancées](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [expressions de stratégie](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), et en les hello espion suivant vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="eb42d-169">Pour obtenir la liste complète des stratégies Gestion des API, consultez la page [Référence de stratégie][Policy reference].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-170">Pour plus d’informations sur l’utilisation et la configuration des stratégies, consultez la page [Stratégies Gestion des API][API Management policies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-171">Pour consulter un didacticiel sur la création d’un produit avec des stratégies de limite de débit et de quota, référez-vous à la page [Création et configuration de paramètres de produit avancés][How create and configure advanced product settings].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-172">Pour une démonstration, consultez hello suivant vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="eb42d-173"><a name="developer-portal"></a> Portail des développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="eb42d-174">portail des développeurs Hello est où les développeurs peuvent obtenir des informations sur votre API, d’une vue et d’appeler des opérations et s’abonner tooproducts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-175">Clients potentiels peuvent visiter le portail des développeurs hello, afficher des API et des opérations et de l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="eb42d-176">URL de Hello pour votre portail des développeurs se trouve sur le tableau de bord hello Bonjour portail classique Azure pour votre instance de service de gestion des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="eb42d-177">Vous pouvez personnaliser hello apparence de votre portail des développeurs par l’ajout de contenu personnalisé, la personnalisation des styles et l’ajout de votre marque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="eb42d-178">Gestion des API et hello économie d’API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="eb42d-179">toolearn plus sur la gestion des API, hello espion suivant présentation conférence hello Microsoft Ignite 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb42d-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




