---
title: "meilleures pratiques de sécurité aaaIoT | Documents Microsoft"
description: "Meilleures pratiques en matière de sécurité pour sécuriser votre infrastructure IoT"
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 3a546c67978a519446ab6c83917a0789675f1b52
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="4f7f3-103">Meilleures pratiques de sécurité pour l’Internet des objets (IoT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="4f7f3-104">toosecure une infrastructure Internet of Things (IoT) nécessite une stratégie de sécurité en profondeur rigoureuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-104">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-105">Cette stratégie requiert que vous toosecure les données dans le cloud de hello, de protéger l’intégrité des données lors de leur transit sur hello internet public et configurer en toute sécurité des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-105">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-106">Chaque couche génère une plus grande assurance de sécurité Bonjour infrastructure globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-106">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="4f7f3-107">Sécuriser une infrastructure IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="4f7f3-108">Cette stratégie de sécurité en profondeur peut être développée et exécutée avec la participation active des différents acteurs impliqués dans la fabrication de hello, de développement et de déploiement de l’infrastructure et des appareils IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-109">Voici une description générale de ces acteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="4f7f3-110">**Fabricant de matériel IoT/intégrateur**: en règle générale, il s’agit de fabricants hello du matériel IoT déployé, intégrateurs assemblage matériel à partir de différents fabricants ou des fournisseurs de matériel pour un déploiement IoT fabriqué intégré ou par d’autres fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-111">**Développeur de solutions IoT**: développement hello d’une solution IoT se traduit généralement par un développeur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-111">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-112">Ce développeur peut faire partie d’une équipe interne ou être un intégrateur système spécialisé dans cette activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-113">Hello développeur de solutions IoT permettre développer des différents composants de la solution de IoT hello à partir de zéro, intégrer les différents composants prêts à l’emploi ou open source ou adopter des solutions préconfigurées avec adaptation mineure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-113">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-114">**Responsable du déploiement de la solution IoT**: solution après une IoT est développée, elle doit toobe déployé dans le champ de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-115">Cela implique le déploiement du matériel, l’interconnexion de périphériques et le déploiement de solutions dans le cloud de hello ou de périphériques matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-116">**Opérateur de solution IoT**: après hello IoT solution est déployée, elle nécessite des opérations à long terme, surveillance, la maintenance et les mises à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-116">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-117">Cela est possible par une équipe interne qui comprend les spécialistes de la technologie d’informations, les opérations de matériel les équipes de maintenance et des spécialistes de domaine qui contrôlent le comportement correct de hello d’infrastructure IoT globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7f3-118">les sections de Hello qui suivent fournissent les meilleures pratiques pour chacun de ces lecteurs toohelp développent, déploiement et exploiter une infrastructure IoT sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-118">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="4f7f3-119">Fabricant/intégrateur de matériel IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="4f7f3-120">Hello Voici hello meilleures pratiques pour les fabricants de matériel IoT et intégrateurs de matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-120">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f7f3-121">**Portée toominimum requise**: conception de matériel hello doit inclure les fonctionnalités minimales hello requises pour l’opération de matériel de hello et rien de plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-121">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-122">Un exemple est ports USB de tooinclude uniquement si nécessaire pour l’opération hello du périphérique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-122">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-123">Ces fonctionnalités supplémentaires d’ouvrir l’unité de hello pour les vecteurs d’attaque indésirables qui doit être évitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-123">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-124">**Assurez-vous matériel falsifications**: Build mécanismes toodetect physique toute falsification, telles que l’ouverture de la couverture de périphérique hello ou le retrait d’une partie de l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-125">Ces signaux la falsification peut faire partie de hello données flux téléchargé toohello cloud, ce qui pourrait d’avertir les opérateurs de ces événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-125">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-126">**Intégrer la sécurité au matériel** : Si le coût des marchandises vendues le permet, intégrez des fonctionnalités de sécurité, telles qu’un stockage sécurisé et chiffré, ou une fonctionnalité de démarrage basée sur un Module de plateforme sécurisée (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-127">Ces fonctionnalités Vérifiez des périphériques plus sécurisés et vous aider à protéger hello infrastructure IoT globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-127">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-128">**Sécuriser les mises à niveau**: mise à jour pendant la durée de vie hello du périphérique de hello est inévitables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-129">Création des appareils avec des chemins d’accès sécurisés pour les mises à niveau et assurance de chiffrement de versions du microprogramme permettra hello appareil toobe sécurisé pendant et après les mises à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="4f7f3-130">Développeur de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="4f7f3-131">Hello Voici hello meilleures pratiques pour les développeurs de solutions IoT :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-131">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f7f3-132">**Suivez la méthodologie de développement de logiciels sécurisés**: développement de logiciels sécurisés requiert des sol vous réfléchissez à la sécurité, de la création de hello du projet de hello tous les mise en œuvre de hello moyen tooits, le test et déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-133">choix de Hello des plateformes, les langages et les outils est influencées avec cette méthodologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-133">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-134">Hello cycle de développement de sécurité de Microsoft fournit un logiciel sécurisé toobuilding de procédure pas à pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-135">**Choisissez des logiciels open source avec précaution**: logiciels Open source fournit une opportunité tooquickly développer des solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-136">Lorsque vous choisissez des logiciels open source, envisagez de niveau d’activité hello de communauté hello pour chaque composant open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-136">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-137">Avec une communauté active, les logiciels bénéficient d’un vaste soutien, et les problèmes sont identifiés et traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-138">Ce n’est nécessairement pas le cas d’un logiciel open source obscur et inactif : les problèmes ne sont probablement pas identifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-139">**Intégrer avec précaution**: existent de nombreuses failles de sécurité logiciels à la limite de hello de bibliothèques et d’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-140">Fonctionnalités qui ne sont peut-être pas requises pour le déploiement en cours de hello peuvent toujours être disponible via une couche API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-140">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-141">tooensure de sécurité globale, assurez-vous que toocheck toutes les interfaces des composants en cours d’intégration pour les failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-141">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="4f7f3-142">Responsable du déploiement de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="4f7f3-143">Hello Voici les meilleures pratiques pour les responsables de déploiement de solution IoT :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-143">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f7f3-144">**Déployer le matériel en toute sécurité**: IoT déploiements peuvent nécessiter toobe matériel déployé dans des emplacements non sécurisés, comme dans les espaces publics ou des paramètres régionaux non supervisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-145">Dans ce cas, assurez-vous que le déploiement de matériel est inviolable toohello mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-146">Si USB ou autres ports sont disponibles sur le matériel de hello, assurez-vous qu’ils sont couverts en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-146">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-147">De nombreux vecteurs d’attaque peuvent les utiliser comme point d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-148">**Protéger les clés d’authentification**: pendant le déploiement, chaque appareil nécessite l’ID de périphérique et des clés d’authentification générés par le service de cloud computing hello associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-149">Protéger ces clés physiquement même après le déploiement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-149">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-150">N’importe quelle touche compromise utilisable par un toomasquerade malveillant périphérique comme un périphérique existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-150">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="4f7f3-151">Opérateur de solutions IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="4f7f3-152">Hello Voici les méthodes conseillées pour les opérateurs de solution IoT hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-152">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f7f3-153">**Conserver le système hello toodate**: Assurez-vous que les systèmes d’exploitation et tous les pilotes de périphérique sont toohello mis à niveau des versions plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-153">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-154">Si vous activez les mises à jour automatiques dans Windows 10 (IoT ou autres références (SKU)), Microsoft les conserve des toodate, en fournissant un système d’exploitation sécurisé pour les appareils IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-155">En conservant les autres systèmes d’exploitation (tel que Linux) toodate permet de garantir qu’ils sont également protégés contre les attaques malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-156">**Protection contre les activités malveillantes**: si le système d’exploitation de hello permet, installez hello dernières antivirus et anti-programme malveillant fonctionnalités sur chaque système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-156">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-157">Ceci peut contribuer à atténuer la plupart des menaces externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-158">Vous pouvez protéger la plupart des systèmes d’exploitation contre les menaces en prenant les mesures appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-159">**Audit fréquemment**: infrastructure de l’audit des IoT pour les problèmes de sécurité est essentielle lors de la réponse toosecurity incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-160">La plupart des systèmes d’exploitation fournissent la journalisation des événements prédéfinis qui doit être examinés fréquemment toomake qu’aucune faille de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-161">Informations d’audit peuvent être envoyées en tant qu’un service de cloud de télémétrie distinct flux toohello où il peut être analysé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-162">**Protégez physiquement infrastructure de IoT hello**: hello pire pour lancer des attaques de sécurité contre IoT infrastructure à l’aide de l’accès physique toodevices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-162">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-163">Une pratique de sécurité importantes est tooprotect par rapport à une utilisation malveillante de ports USB et d’autres opérations d’accès physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-163">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-164">Enregistre un toouncovering clé violations qui se sont produites d’un accès physique, par exemple d’utilisation de port USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-164">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-165">Là encore, Windows 10 (IoT et autres références) peut assurer une journalisation détaillée de ces événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-166">**Protéger les informations d’identification cloud**: informations d’identification de l’authentification Cloud utilisées pour la configuration et l’utilisation d’un déploiement IoT sont éventuellement accès toogain moyen plus simple de hello et compromettre un système IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-167">Protéger les informations d’identification hello en modifiant le mot de passe hello fréquemment et éviter d’utiliser ces informations d’identification sur des ordinateurs publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-167">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7f3-168">Les fonctionnalités des différents appareils IoT peuvent varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-169">Certains appareils peuvent être des ordinateurs exécutant des systèmes d’exploitation courants, tandis que d’autres peuvent exécuter des systèmes d’exploitation très légers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-170">Hello meilleures pratiques de sécurité décrits précédemment peuvent être des périphériques toothese applicables à des degrés divers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-170">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-171">Si fourni, le déploiement et sécurité des meilleures pratiques supplémentaires provenant de fabricants hello de ces appareils doivent être suivies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-171">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7f3-172">Certains appareils existants et limités n’ont peut-être pas été conçus spécifiquement pour un déploiement IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-173">Ces appareils peuvent ne disposent pas de données de tooencrypt fonctionnalité hello, connectez-vous avec hello Internet ou fournir l’audit avancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-173">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-174">Dans ce cas, une passerelle de champ modernes et sécurisés peut agréger des données à partir des périphériques hérités et offrent une sécurité hello requise pour la connexion de ces appareils sur Internet de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4f7f3-175">Passerelles de champ peuvent fournir une authentification sécurisée, la négociation de sessions chiffrées, réception de commandes à partir de cloud de hello et de nombreuses autres fonctionnalités de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f7f3-176">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="4f7f3-177">toolearn savoir plus sur la sécurisation de votre solution IoT, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-177">toolearn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f7f3-178">[Architecture de la sécurité IoT][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-179">[Sécuriser votre déploiement IoT][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="4f7f3-180">Vous pouvez également découvrir hello autres et les fonctionnalités des solutions de IoT Suite préconfiguré hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-180">You can also explore some of hello other features and capabilities of hello IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f7f3-181">[Présentation de la solution préconfigurée de maintenance prédictive][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="4f7f3-182">[Forum Aux Questions (FAQ) relatif à Azure IoT Suite][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="4f7f3-183">Vous pouvez lire sur la sécurité IoT Hub dans [tooIoT d’accès contrôle Hub] [ lnk-devguide-security] Bonjour guide du développeur IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7f3-183">You can read about IoT Hub security in [Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security] in hello IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
