---
title: "Forum aux questions de la passerelle VPN d’aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "Hello Forum aux questions de la passerelle VPN. FAQ sur les connexions entre différents locaux de Microsoft Azure Virtual Network, les connexions de configuration hybride et les passerelles VPN."
services: vpn-gateway
documentationcenter: na
author: cherylmc
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 6ce36765-250e-444b-bfc7-5f9ec7ce0742
ms.service: vpn-gateway
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/30/2017
ms.author: cherylmc,yushwang
ms.openlocfilehash: e1737f5832728f513e31f97cc7e752147faaaeb4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vpn-gateway-faq"></a><span data-ttu-id="94893-104">FAQ sur la passerelle VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-104">VPN Gateway FAQ</span></span>

## <span data-ttu-id="94893-105"><a name="connecting"></a>Connexion de réseaux toovirtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-105"><a name="connecting"></a>Connecting toovirtual networks</span></span>

### <a name="can-i-connect-virtual-networks-in-different-azure-regions"></a><span data-ttu-id="94893-106">Puis-je me connecter à des réseaux virtuels dans différentes régions Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-106">Can I connect virtual networks in different Azure regions?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-107">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-107">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="94893-108">En fait, il n'existe aucune contrainte de région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-108">In fact, there is no region constraint.</span></span> <span data-ttu-id="94893-109">Un réseau virtuel peut se connecter tooanother de réseau virtuel Bonjour même région, ou dans une région différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-109">One virtual network can connect tooanother virtual network in hello same region, or in a different Azure region.</span></span> 

### <a name="can-i-connect-virtual-networks-in-different-subscriptions"></a><span data-ttu-id="94893-110">Puis-je me connecter à des réseaux virtuels avec différents abonnements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-110">Can I connect virtual networks in different subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-111">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-111">Yes.</span></span>

### <a name="can-i-connect-toomultiple-sites-from-a-single-virtual-network"></a><span data-ttu-id="94893-112">Puis-je connecter toomultiple sites à partir d’un seul réseau virtuel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-112">Can I connect toomultiple sites from a single virtual network?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-113">Vous pouvez vous connecter à des sites de toomultiple à l’aide de Windows PowerShell et hello API REST Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-113">You can connect toomultiple sites by using Windows PowerShell and hello Azure REST APIs.</span></span> <span data-ttu-id="94893-114">Consultez hello [multisite et connectivité de réseau virtuel à réseau virtuel](#V2VMulti) Forum aux questions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-114">See hello [Multi-Site and VNet-to-VNet Connectivity](#V2VMulti) FAQ section.</span></span>

### <a name="what-are-my-cross-premises-connection-options"></a><span data-ttu-id="94893-115">Quelles sont mes options de connexion entre différents locaux ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-115">What are my cross-premises connection options?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-116">Hello suivant entre différents locaux connexions sont prises en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-116">hello following cross-premises connections are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="94893-117">Site à site : connexion VPN sur IPsec (IKE v1 et IKE v2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-117">Site-to-Site – VPN connection over IPsec (IKE v1 and IKE v2).</span></span> <span data-ttu-id="94893-118">Ce type de connexion requiert un périphérique VPN ou le service RRAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-118">This type of connection requires a VPN device or RRAS.</span></span> <span data-ttu-id="94893-119">Pour plus d’informations, consultez [Création d’une connexion de site à site dans le portail Azure](vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-119">For more information, see [Site-to-Site](vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="94893-120">Point à site : connexion VPN sur SSTP (Secure Socket Tunneling Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-120">Point-to-Site – VPN connection over SSTP (Secure Socket Tunneling Protocol).</span></span> <span data-ttu-id="94893-121">Cette connexion ne nécessite pas un périphérique VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-121">This connection does not require a VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="94893-122">Pour plus d’informations, consultez [Configuration d’une connexion point à site à un réseau virtuel à l’aide du portail Azure](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-122">For more information, see [Point-to-Site](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="94893-123">Au réseau – ce type de connexion est hello identique à une configuration de Site à Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-123">VNet-to-VNet – This type of connection is hello same as a Site-to-Site configuration.</span></span> <span data-ttu-id="94893-124">TooVNet de réseau virtuel est une connexion VPN sur IPsec (IKE v1 et IKE v2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-124">VNet tooVNet is a VPN connection over IPsec (IKE v1 and IKE v2).</span></span> <span data-ttu-id="94893-125">Cette connexion ne nécessite pas un périphérique VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-125">It does not require a VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="94893-126">Pour plus d’informations, consultez [Configurer une connexion de réseau virtuel à réseau virtuel à l’aide du portail Azure](vpn-gateway-howto-vnet-vnet-resource-manager-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-126">For more information, see [VNet-to-VNet](vpn-gateway-howto-vnet-vnet-resource-manager-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="94893-127">Multisite – il s’agit d’une variante d’une configuration de Site à Site qui vous permet de tooconnect plusieurs réseau virtuel local sites tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-127">Multi-Site – This is a variation of a Site-to-Site configuration that allows you tooconnect multiple on-premises sites tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="94893-128">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter une connexion de site à site à un réseau virtuel avec une connexion de passerelle VPN existante](vpn-gateway-howto-multi-site-to-site-resource-manager-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-128">For more information, see [Multi-Site](vpn-gateway-howto-multi-site-to-site-resource-manager-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="94893-129">ExpressRoute – ExpressRoute est un tooAzure connexion directe à partir de votre réseau étendu, pas une connexion VPN sur hello Internet public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-129">ExpressRoute – ExpressRoute is a direct connection tooAzure from your WAN, not a VPN connection over hello public Internet.</span></span> <span data-ttu-id="94893-130">Pour plus d’informations, consultez hello [présentation technique d’ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md) et hello [FAQ sur ExpressRoute](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-130">For more information, see hello [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md) and hello [ExpressRoute FAQ](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94893-131">Pour plus d’informations sur les connexions à la passerelle VPN, consultez [À propos de la passerelle VPN](vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-131">For more information about VPN gateway connections, see [About VPN Gateway](vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-a-site-to-site-connection-and-point-to-site"></a><span data-ttu-id="94893-132">Qu’est la différence de hello entre une connexion de Site à Site et le Point-to-Site ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-132">What is hello difference between a Site-to-Site connection and Point-to-Site?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-133">Les configurations **Site à site** (tunnel VPN IPsec/IKE) se trouvent entre votre emplacement local et Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-133">**Site-to-Site** (IPsec/IKE VPN tunnel) configurations are between your on-premises location and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="94893-134">Cela signifie que vous pouvez vous connecter à partir de vos ordinateurs situés sur votre ordinateur virtuel de tooany local ou d’une instance de rôle au sein de votre réseau virtuel, selon la façon dont vous choisissez tooconfigure routage et les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-134">This means that you can connect from any of your computers located on your premises tooany virtual machine or role instance within your virtual network, depending on how you choose tooconfigure routing and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="94893-135">Il s’agit d’une excellente solution pour une connexion entre différents locaux toujours disponibles et elle convient parfaitement aux configurations hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-135">It's a great option for an always-available cross-premises connection and is well-suited for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="94893-136">Ce type de connexion s’appuie sur une appliance VPN IPsec (périphérique matériel ou une application logicielle), qui doit être déployée en périphérie hello de votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-136">This type of connection relies on an IPsec VPN appliance (hardware device or soft appliance), which must be deployed at hello edge of your network.</span></span> <span data-ttu-id="94893-137">toocreate ce type de connexion, doit avoir une adresse IPv4 externe qui n’est pas derrière un NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-137">toocreate this type of connection, you must have an externally facing IPv4 address that is not behind a NAT.</span></span>

<span data-ttu-id="94893-138">**Point-to-Site** configurations (VPN sur SSTP) permettent de vous connecter à partir d’un seul ordinateur à partir de n’importe quel endroit tooanything situé dans votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-138">**Point-to-Site** (VPN over SSTP) configurations let you connect from a single computer from anywhere tooanything located in your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="94893-139">Elle utilise le client VPN de hello Windows prédéfini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-139">It uses hello Windows in-box VPN client.</span></span> <span data-ttu-id="94893-140">Dans le cadre de la configuration de Point à Site hello, vous installez un certificat et un package de configuration de client VPN, qui contient les paramètres hello qui permettent à votre ordinateur tooconnect tooany virtual machine ou une instance de rôle au sein du réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-140">As part of hello Point-to-Site configuration, you install a certificate and a VPN client configuration package, which contains hello settings that allow your computer tooconnect tooany virtual machine or role instance within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="94893-141">Il est très lorsque le réseau virtuel de tooconnect tooa, mais vous ne sont pas locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-141">It's great when you want tooconnect tooa virtual network, but aren't located on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="94893-142">Il est également un bon choix lorsque vous n’avez pas accès tooVPN matériel ou une adresse IPv4 externe, qui sont tous deux requis pour une connexion Site à Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-142">It's also a good option when you don't have access tooVPN hardware or an externally facing IPv4 address, both of which are required for a Site-to-Site connection.</span></span>

<span data-ttu-id="94893-143">Vous pouvez configurer votre toouse de réseau virtuel à la fois Site à Site et Point-to-Site simultanément, à condition que vous créez votre connexion de Site à Site à l’aide d’un VPN de routage pour votre passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-143">You can configure your virtual network toouse both Site-to-Site and Point-to-Site concurrently, as long as you create your Site-to-Site connection using a route-based VPN type for your gateway.</span></span> <span data-ttu-id="94893-144">Types de VPN basée sur un itinéraire sont appelés des passerelles dynamique dans le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-144">Route-based VPN types are called dynamic gateways in hello classic deployment model.</span></span>

## <span data-ttu-id="94893-145"><a name="gateways"></a>Passerelles de réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-145"><a name="gateways"></a>Virtual network gateways</span></span>

### <a name="is-a-vpn-gateway-a-virtual-network-gateway"></a><span data-ttu-id="94893-146">Une passerelle VPN est-elle une passerelle de réseau virtuel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-146">Is a VPN gateway a virtual network gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-147">Une passerelle VPN est un type de passerelle de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-147">A VPN gateway is a type of virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="94893-148">Une passerelle VPN envoie le trafic chiffré entre votre réseau virtuel et votre emplacement local à travers une connexion publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-148">A VPN gateway sends encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection.</span></span> <span data-ttu-id="94893-149">Vous pouvez également utiliser un trafic de toosend de passerelle VPN entre les réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-149">You can also use a VPN gateway toosend traffic between virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="94893-150">Lorsque vous créez une passerelle VPN, vous utilisez valeur - le type de passerelle de hello « Vpn ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-150">When you create a VPN gateway, you use hello -GatewayType value 'Vpn'.</span></span> <span data-ttu-id="94893-151">Pour plus d’informations, consultez [À propos des paramètres de configuration de la passerelle VPN](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-151">For more information, see [About VPN Gateway configuration settings](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-policy-based-static-routing-gateway"></a><span data-ttu-id="94893-152">Qu’est-ce qu’une passerelle basée sur une stratégie (routage statique) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-152">What is a policy-based (static-routing) gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-153">Les passerelles basées sur des stratégies implémentent des VPN basés sur des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-153">Policy-based gateways implement policy-based VPNs.</span></span> <span data-ttu-id="94893-154">Les VPN basés sur la stratégie de chiffrement et dirigent les paquets via les tunnels IPsec basées sur les combinaisons de hello de préfixes d’adresses entre votre réseau local et le réseau virtuel Azure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-154">Policy-based VPNs encrypt and direct packets through IPsec tunnels based on hello combinations of address prefixes between your on-premises network and hello Azure VNet.</span></span> <span data-ttu-id="94893-155">stratégie de Hello (ou un sélecteur de trafic) est généralement définie comme une liste d’accès dans la configuration de VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-155">hello policy (or Traffic Selector) is usually defined as an access list in hello VPN configuration.</span></span>

### <a name="what-is-a-route-based-dynamic-routing-gateway"></a><span data-ttu-id="94893-156">Qu’est-ce qu’une passerelle basée sur l’itinéraire (routage dynamique) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-156">What is a route-based (dynamic-routing) gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-157">Mettre en œuvre des passerelles basées sur l’itinéraire hello VPN basés sur l’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-157">Route-based gateways implement hello route-based VPNs.</span></span> <span data-ttu-id="94893-158">Les VPN basés sur l’itinéraire utilisent « itinéraires » dans IP hello transfert ou le routage des paquets toodirect de table dans les interfaces de tunnel leur correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-158">Route-based VPNs use "routes" in hello IP forwarding or routing table toodirect packets into their corresponding tunnel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="94893-159">interfaces de tunnel Hello puis chiffrement ou déchiffrement les paquets hello vers et depuis les tunnels hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-159">hello tunnel interfaces then encrypt or decrypt hello packets in and out of hello tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="94893-160">Hello sélecteur de stratégie ou le trafic VPN basés sur l’itinéraire sont configurées comme pour tout (ou les caractères génériques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-160">hello policy or traffic selector for route-based VPNs are configured as any-to-any (or wild cards).</span></span>

### <a name="do-i-need-a-gatewaysubnet"></a><span data-ttu-id="94893-161">Ai-je besoin d’un « sous-réseau de passerelle » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-161">Do I need a 'GatewaySubnet'?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-162">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-162">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="94893-163">sous-réseau de passerelle Hello contient des adresses IP hello qui utilisent des services de passerelle de réseau virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-163">hello gateway subnet contains hello IP addresses that hello virtual network gateway services use.</span></span> <span data-ttu-id="94893-164">Vous devez toocreate un sous-réseau de passerelle pour votre réseau virtuel dans l’ordre tooconfigure une passerelle de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-164">You need toocreate a gateway subnet for your VNet in order tooconfigure a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="94893-165">Tous les sous-réseaux de passerelle doivent être nommés « GatewaySubnet » toowork correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-165">All gateway subnets must be named 'GatewaySubnet' toowork properly.</span></span> <span data-ttu-id="94893-166">N’attribuez pas un autre nom au sous-réseau de passerelle,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-166">Don't name your gateway subnet something else.</span></span> <span data-ttu-id="94893-167">Et ne pas déployer des machines virtuelles ou le sous-réseau de passerelle toohello n’importe quel autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-167">And don't deploy VMs or anything else toohello gateway subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="94893-168">Lorsque vous créez le sous-réseau de passerelle hello, vous spécifiez hello d’adresses IP qui hello sous-réseau contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-168">When you create hello gateway subnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="94893-169">adresses IP de Hello dans le sous-réseau de passerelle hello sont allouées toohello le service de passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-169">hello IP addresses in hello gateway subnet are allocated toohello gateway service.</span></span> <span data-ttu-id="94893-170">Certaines configurations requièrent plus toobe d’adresses IP allouées toohello services de la passerelle que d’effectuer d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-170">Some configurations require more IP addresses toobe allocated toohello gateway services than do others.</span></span> <span data-ttu-id="94893-171">Vous souhaitez toomake que votre sous-réseau de passerelle contient suffisamment les adresses IP tooaccommodate une croissance future et supplémentaires nouvelle connexion les configurations possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-171">You want toomake sure your gateway subnet contains enough IP addresses tooaccommodate future growth and possible additional new connection configurations.</span></span> <span data-ttu-id="94893-172">Bien qu’il soit possible de créer un sous-réseau de passerelle aussi petit que /29, nous vous recommandons de créer un sous-réseau de passerelle de taille /27 ou supérieure (/27, /26, /25, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-172">So, while you can create a gateway subnet as small as /29, we recommend that you create a gateway subnet of /27 or larger (/27, /26, /25 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="94893-173">Examinez hello configuration requise pour hello que vous souhaitez toocreate et vérifiez que vous avez le sous-réseau passerelle hello répondra à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-173">Look at hello requirements for hello configuration that you want toocreate and verify that hello gateway subnet you have will meet those requirements.</span></span>

### <a name="can-i-deploy-virtual-machines-or-role-instances-toomy-gateway-subnet"></a><span data-ttu-id="94893-174">Puis-je déployer les ordinateurs virtuels ou le sous-réseau de passerelle toomy rôle instances ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-174">Can I deploy Virtual Machines or role instances toomy gateway subnet?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-175">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-175">No.</span></span>

### <a name="can-i-get-my-vpn-gateway-ip-address-before-i-create-it"></a><span data-ttu-id="94893-176">Puis-je obtenir mon adresse IP de passerelle VPN avant de la créer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-176">Can I get my VPN gateway IP address before I create it?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-177">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-177">No.</span></span> <span data-ttu-id="94893-178">Vous avez toocreate votre adresse IP de passerelle premier tooget hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-178">You have toocreate your gateway first tooget hello IP address.</span></span> <span data-ttu-id="94893-179">Hello changements d’adresses IP si vous supprimez et recréez la passerelle VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-179">hello IP address changes if you delete and recreate your VPN gateway.</span></span>

### <a name="can-i-request-a-static-public-ip-address-for-my-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="94893-180">Puis-je demander une adresse IP publique statique pour ma passerelle VPN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-180">Can I request a Static Public IP address for my VPN gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-181">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-181">No.</span></span> <span data-ttu-id="94893-182">Seule l’affectation d’adresses IP dynamiques est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-182">Only Dynamic IP address assignment is supported.</span></span> <span data-ttu-id="94893-183">Toutefois, cela ne signifie pas que l’adresse IP de hello change après que qu’elle a été affectée passerelle VPN de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-183">However, this does not mean that hello IP address changes after it has been assigned tooyour VPN gateway.</span></span> <span data-ttu-id="94893-184">Hello seule fois changements d’adresses IP passerelle hello VPN est hello lorsque la passerelle est supprimé et recréé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-184">hello only time hello VPN gateway IP address changes is when hello gateway is deleted and re-created.</span></span> <span data-ttu-id="94893-185">adresse IP publique la passerelle VPN de Hello ne change pas sur le redimensionnement, la réinitialisation ou autre maintenance/mise à niveau interne de votre passerelle VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-185">hello VPN gateway public IP address doesn't change across resizing, resetting, or other internal maintenance/upgrades of your VPN gateway.</span></span> 

### <a name="how-does-my-vpn-tunnel-get-authenticated"></a><span data-ttu-id="94893-186">Comment mon tunnel VPN est-il authentifié ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-186">How does my VPN tunnel get authenticated?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-187">Azure VPN utilise l'authentification PSK (clé prépartagée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-187">Azure VPN uses PSK (Pre-Shared Key) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="94893-188">Nous générons une clé prépartagée (PSK) lorsque nous créons le tunnel VPN de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-188">We generate a pre-shared key (PSK) when we create hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="94893-189">Vous pouvez modifier hello généré automatiquement PSK tooyour propre avec l’applet de commande PowerShell de clé pré-partagée définir hello ou l’API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-189">You can change hello auto-generated PSK tooyour own with hello Set Pre-Shared Key PowerShell cmdlet or REST API.</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-set-pre-shared-key-api-tooconfigure-my-policy-based-static-routing-gateway-vpn"></a><span data-ttu-id="94893-190">Puis-je utiliser hello API de Set Pre-Shared Key tooconfigure mon basée sur des stratégies (routage statique) de passerelle VPN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-190">Can I use hello Set Pre-Shared Key API tooconfigure my policy-based (static routing) gateway VPN?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-191">Oui, applet de commande PowerShell et API de Set Pre-Shared Key hello peut être utilisé tooconfigure Azure (statiques) VPN basée sur des stratégies et basée sur un itinéraire VPN de routage (dynamiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-191">Yes, hello Set Pre-Shared Key API and PowerShell cmdlet can be used tooconfigure both Azure policy-based (static) VPNs and route-based (dynamic) routing VPNs.</span></span>

### <a name="can-i-use-other-authentication-options"></a><span data-ttu-id="94893-192">Puis-je utiliser les autres options d'authentification ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-192">Can I use other authentication options?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-193">Nous sommes limités toousing clés prépartagées (PSK) pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-193">We are limited toousing pre-shared keys (PSK) for authentication.</span></span>

### <a name="how-do-i-specify-which-traffic-goes-through-hello-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="94893-194">Comment puis-je indiquer que le trafic traverse la passerelle VPN de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-194">How do I specify which traffic goes through hello VPN gateway?</span></span>

#### <a name="resource-manager-deployment-model"></a><span data-ttu-id="94893-195">Modèle de déploiement de Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-195">Resource Manager deployment model</span></span>

* <span data-ttu-id="94893-196">PowerShell : utilisez le trafic de toospecify « AddressPrefix » pour la passerelle de réseau local hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-196">PowerShell: use "AddressPrefix" toospecify traffic for hello local network gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="94893-197">Portail Azure : accédez passerelle de réseau Local toohello > Configuration > espace d’adressage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-197">Azure portal: navigate toohello Local network gateway > Configuration > Address space.</span></span>

#### <a name="classic-deployment-model"></a><span data-ttu-id="94893-198">Modèle de déploiement classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-198">Classic deployment model</span></span>

* <span data-ttu-id="94893-199">Portail Azure : accédez toohello de réseau virtuel classique > connexions VPN > connexions VPN de Site à site > nom site Local > site Local > espace d’adressage Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-199">Azure portal: navigate toohello classic virtual network > VPN connections > Site-to-site VPN connections > Local site name > Local site > Client address space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="94893-200">Portail classique : ajoutez chaque plage que vous voulez envoyer via la passerelle de hello pour votre réseau virtuel sur la page de réseaux hello sous réseaux locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-200">Classic portal: add each range that you want sent through hello gateway for your virtual network on hello Networks page under Local Networks.</span></span> 

### <a name="can-i-configure-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="94893-201">Puis-je configurer un tunneling forcé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-201">Can I configure Forced Tunneling?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-202">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-202">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="94893-203">Consultez [Configurer un tunneling forcé](vpn-gateway-about-forced-tunneling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-203">See [Configure forced tunneling](vpn-gateway-about-forced-tunneling.md).</span></span>

### <a name="can-i-set-up-my-own-vpn-server-in-azure-and-use-it-tooconnect-toomy-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="94893-204">Puis-je installer mon propre serveur VPN dans Azure et utiliser le réseau local de toomy tooconnect ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-204">Can I set up my own VPN server in Azure and use it tooconnect toomy on-premises network?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-205">Oui, vous pouvez déployer votre propre passerelles VPN ou les serveurs dans Azure à partir de hello Azure Marketplace ou créer votre propre routeurs VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-205">Yes, you can deploy your own VPN gateways or servers in Azure either from hello Azure Marketplace or creating your own VPN routers.</span></span> <span data-ttu-id="94893-206">Vous devez tooconfigure des itinéraires définis par l’utilisateur dans votre réseau virtuel tooensure trafic est acheminé correctement entre vos réseaux locaux et des sous-réseaux de votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-206">You need tooconfigure user-defined routes in your virtual network tooensure traffic is routed properly between your on-premises networks and your virtual network subnets.</span></span>

### <a name="why-are-certain-ports-opened-on-my-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="94893-207">Pourquoi certains ports sont-ils ouverts sur ma passerelle VPN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-207">Why are certain ports opened on my VPN gateway?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-208">Ils sont nécessaires pour la communication avec l’infrastructure Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-208">They are required for Azure infrastructure communication.</span></span> <span data-ttu-id="94893-209">Ils sont protégés (verrouillés) par des certificats Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-209">They are protected (locked down) by Azure certificates.</span></span> <span data-ttu-id="94893-210">Sans les certificats appropriés, les entités externes, y compris les clients hello de ces passerelles, ne seront pas en mesure de toocause un effet sur ces points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-210">Without proper certificates, external entities, including hello customers of those gateways, will not be able toocause any effect on those endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="94893-211">Une passerelle VPN est fondamentalement un périphérique multirésident avec une carte réseau exploite un réseau privé de hello client et une carte réseau tournée hello réseau public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-211">A VPN gateway is fundamentally a multi-homed device with one NIC tapping into hello customer private network, and one NIC facing hello public network.</span></span> <span data-ttu-id="94893-212">Entités d’infrastructure Azure ne peut pas exploiter des réseaux privés client pour des raisons de conformité, et de disposer de points de terminaison publics tooutilize pour la communication de l’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-212">Azure infrastructure entities cannot tap into customer private networks for compliance reasons, so they need tooutilize public endpoints for infrastructure communication.</span></span> <span data-ttu-id="94893-213">les points de terminaison publics Hello sont analysés régulièrement par l’audit de sécurité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-213">hello public endpoints are periodically scanned by Azure security audit.</span></span>

### <a name="more-information-about-gateway-types-requirements-and-throughput"></a><span data-ttu-id="94893-214">Plus d'informations sur les types de passerelle, la configuration requise et le débit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-214">More information about gateway types, requirements, and throughput</span></span>

<span data-ttu-id="94893-215">Pour plus d’informations, consultez [À propos des paramètres de configuration de la passerelle VPN](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-215">For more information, see [About VPN Gateway configuration settings](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="94893-216"><a name="s2s"></a>Connexions de site à site et périphériques VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-216"><a name="s2s"></a>Site-to-Site connections and VPN devices</span></span>

### <a name="what-should-i-consider-when-selecting-a-vpn-device"></a><span data-ttu-id="94893-217">Que dois-je prendre en compte lors de la sélection d'un périphérique VPN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-217">What should I consider when selecting a VPN device?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-218">Nous avons validé un ensemble de périphériques VPN site à site standard en partenariat avec des fournisseurs de périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-218">We have validated a set of standard Site-to-Site VPN devices in partnership with device vendors.</span></span> <span data-ttu-id="94893-219">Vous trouverez une liste de périphériques VPN compatibles, leurs instructions de configuration correspondantes ou des exemples et spécifications des périphériques Bonjour [propos des périphériques VPN](vpn-gateway-about-vpn-devices.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-219">A list of known compatible VPN devices, their corresponding configuration instructions or samples, and device specs can be found in hello [About VPN devices](vpn-gateway-about-vpn-devices.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="94893-220">Tous les périphériques des familles d’appareils hello répertoriés comme compatible connu doivent fonctionner avec le réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-220">All devices in hello device families listed as known compatible should work with Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="94893-221">toohelp configurer votre périphérique VPN, consultez l’exemple de configuration de périphérique toohello ou un lien qui correspond la famille de périphériques tooappropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-221">toohelp configure your VPN device, refer toohello device configuration sample or link that corresponds tooappropriate device family.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-vpn-device-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="94893-222">Où puis-je trouver les paramètres de configuration des périphériques VPN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-222">Where can I find VPN device configuration settings?</span></span>

[!INCLUDE [vpn devices](../../includes/vpn-gateway-configure-vpn-device-rm-include.md)]

### <a name="how-do-i-edit-vpn-device-configuration-samples"></a><span data-ttu-id="94893-223">Comment dois-je modifier les exemples de configuration de périphérique VPN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-223">How do I edit VPN device configuration samples?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-224">Pour plus d’informations sur la modification des exemples de configuration des périphériques, consultez la page [Modifier les exemples](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#editing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-224">For information about editing device configuration samples, see [Editing samples](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#editing).</span></span>

### <a name="where-do-i-find-ipsec-and-ike-parameters"></a><span data-ttu-id="94893-225">Où puis-je trouver les paramètres IPsec et IKE ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-225">Where do I find IPsec and IKE parameters?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-226">En ce qui concerne les paramètres IPsec/IKE, consultez la page [Paramètres](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#ipsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-226">For IPsec/IKE parameters, see [Parameters](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#ipsec).</span></span>

### <a name="why-does-my-policy-based-vpn-tunnel-go-down-when-traffic-is-idle"></a><span data-ttu-id="94893-227">Pourquoi mon tunnel VPN basé sur une stratégie tombe-t-il en panne lorsque le trafic est inactif ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-227">Why does my policy-based VPN tunnel go down when traffic is idle?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-228">Il s’agit du comportement attendu pour les passerelles VPN basées sur une stratégie (également appelé routage statique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-228">This is expected behavior for policy-based (also known as static routing) VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="94893-229">Lorsque le trafic de hello via le tunnel de hello est inactif pendant plus de 5 minutes, tunnel de hello sera détruit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-229">When hello traffic over hello tunnel is idle for more than 5 minutes, hello tunnel will be torn down.</span></span> <span data-ttu-id="94893-230">Lorsque le trafic recommence à circuler dans les deux sens, tunnel de hello sera rétablie immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-230">When traffic starts flowing in either direction, hello tunnel will be reestablished immediately.</span></span>

### <a name="can-i-use-software-vpns-tooconnect-tooazure"></a><span data-ttu-id="94893-231">Puis-je utiliser les logiciels VPN tooconnect tooAzure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-231">Can I use software VPNs tooconnect tooAzure?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-232">Nous prenons en charge les serveurs de routage et d’accès distant (RRAS) Windows Server 2012 pour la configuration site à site entre différents locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-232">We support Windows Server 2012 Routing and Remote Access (RRAS) servers for Site-to-Site cross-premises configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="94893-233">Autres solutions VPN logicielles doivent fonctionner avec notre passerelle tant qu’elles sont conformes tooindustry les implémentations IPsec standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-233">Other software VPN solutions should work with our gateway as long as they conform tooindustry standard IPsec implementations.</span></span> <span data-ttu-id="94893-234">Contactez le fournisseur hello du logiciel de hello pour obtenir des instructions de configuration et de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-234">Contact hello vendor of hello software for configuration and support instructions.</span></span>

## <span data-ttu-id="94893-235"><a name="P2S"></a>Connexions de point à site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-235"><a name="P2S"></a>Point-to-Site connections</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-point-to-site-faq-include](../../includes/vpn-gateway-point-to-site-faq-include.md)]

## <span data-ttu-id="94893-236"><a name="V2VMulti"></a>Connexions multi-sites et réseau virtuel à réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-236"><a name="V2VMulti"></a>VNet-to-VNet and Multi-Site connections</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-vnet-vnet-faq-include](../../includes/vpn-gateway-vnet-vnet-faq-include.md)]

### <a name="can-i-use-azure-vpn-gateway-tootransit-traffic-between-my-on-premises-sites-or-tooanother-virtual-network"></a><span data-ttu-id="94893-237">Puis-je utiliser le trafic tootransit de passerelle VPN Azure entre mes sites locaux ou d’un réseau virtuel de tooanother ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-237">Can I use Azure VPN gateway tootransit traffic between my on-premises sites or tooanother virtual network?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-238">**Modèle de déploiement de Resource Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-238">**Resource Manager deployment model**</span></span><br>
<span data-ttu-id="94893-239">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-239">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="94893-240">Consultez hello [BGP](#bgp) section pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-240">See hello [BGP](#bgp) section for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="94893-241">**Modèle de déploiement classique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-241">**Classic deployment model**</span></span><br>
<span data-ttu-id="94893-242">Faire transiter le trafic via la passerelle VPN Azure est possible à l’aide du modèle de déploiement classique de hello, mais s’appuie sur les espaces d’adressage définis statiquement dans le fichier de configuration de réseau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-242">Transit traffic via Azure VPN gateway is possible using hello classic deployment model, but relies on statically defined address spaces in hello network configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="94893-243">BGP n’est pas encore pris en charge avec les passerelles VPN et les réseaux virtuels Azure à l’aide du modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-243">BGP is not yet supported with Azure Virtual Networks and VPN gateways using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="94893-244">Sans BGP, la définition manuelle des espaces d’adressage de transit peut entraîner des erreurs et n’est pas recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-244">Without BGP, manually defining transit address spaces is very error prone, and not recommended.</span></span>

### <a name="does-azure-generate-hello-same-ipsecike-pre-shared-key-for-all-my-vpn-connections-for-hello-same-virtual-network"></a><span data-ttu-id="94893-245">Azure génère-t-il hello même IPsec/IKE prépartagée de clé pour toutes les connexions de mon VPN pour hello même réseau virtuel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-245">Does Azure generate hello same IPsec/IKE pre-shared key for all my VPN connections for hello same virtual network?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-246">Non, Azure génère par défaut différentes clés prépartagées pour différentes connexions VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-246">No, Azure by default generates different pre-shared keys for different VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="94893-247">Toutefois, vous pouvez utiliser hello API de REST Set VPN Gateway Key ou PowerShell applet de commande tooset hello valeur de clé de que votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-247">However, you can use hello Set VPN Gateway Key REST API or PowerShell cmdlet tooset hello key value you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="94893-248">clé de Hello doit être une chaîne alphanumérique d’une longueur comprise entre 1 too128 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-248">hello key MUST be alphanumerical string of length between 1 too128 characters.</span></span>

### <a name="do-i-get-more-bandwidth-with-more-site-to-site-vpns-than-for-a-single-virtual-network"></a><span data-ttu-id="94893-249">Puis-je obtenir plus de bande passante avec un plus grand nombre de réseaux VPN site à site que si j’utilise un seul réseau virtuel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-249">Do I get more bandwidth with more Site-to-Site VPNs than for a single virtual network?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-250">Non, tous les tunnels VPN, y compris les Point-to-Site VPN, partagent hello même VPN Azure passerelle et hello la bande passante disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-250">No, all VPN tunnels, including Point-to-Site VPNs, share hello same Azure VPN gateway and hello available bandwidth.</span></span>

### <a name="can-i-configure-multiple-tunnels-between-my-virtual-network-and-my-on-premises-site-using-multi-site-vpn"></a><span data-ttu-id="94893-251">Puis-je configurer plusieurs tunnels entre mon réseau virtuel et mon site local à l'aide d’un VPN multisite ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-251">Can I configure multiple tunnels between my virtual network and my on-premises site using multi-site VPN?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-252">Oui, mais vous devez configurer BGP sur les deux toohello tunnels même emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-252">Yes, but you must configure BGP on both tunnels toohello same location.</span></span>

### <a name="can-i-use-point-to-site-vpns-with-my-virtual-network-with-multiple-vpn-tunnels"></a><span data-ttu-id="94893-253">Puis-je utiliser des réseaux VPN point à site avec mon réseau virtuel comportant plusieurs tunnels VPN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-253">Can I use Point-to-Site VPNs with my virtual network with multiple VPN tunnels?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-254">Oui, VPN Point à Site (P2S) peut être utilisé avec les passerelles VPN hello connexion toomultiple des sites locaux et autres réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-254">Yes, Point-to-Site (P2S) VPNs can be used with hello VPN gateways connecting toomultiple on-premises sites and other virtual networks.</span></span>

### <a name="can-i-connect-a-virtual-network-with-ipsec-vpns-toomy-expressroute-circuit"></a><span data-ttu-id="94893-255">Puis-je connecter un réseau virtuel avec des VPN IPsec toomy circuit ExpressRoute ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-255">Can I connect a virtual network with IPsec VPNs toomy ExpressRoute circuit?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-256">Oui, cette méthode est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-256">Yes, this is supported.</span></span> <span data-ttu-id="94893-257">Pour plus d’informations, consultez [Configurer des connexions ExpressRoute et VPN de site à site pour qu’elles coexistent pour un réseau virtuel](../expressroute/expressroute-howto-coexist-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-257">For more information, see [Configure ExpressRoute and Site-to-Site VPN connections that coexist](../expressroute/expressroute-howto-coexist-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="94893-258"><a name="ipsecike"></a>Stratégie IPsec/IKE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-258"><a name="ipsecike"></a>IPsec/IKE policy</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-ipsecikepolicy-faq-include](../../includes/vpn-gateway-ipsecikepolicy-faq-include.md)]


## <span data-ttu-id="94893-259"><a name="bgp"></a>BGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-259"><a name="bgp"></a>BGP</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-bgp-faq-include](../../includes/vpn-gateway-bpg-faq-include.md)]

## <span data-ttu-id="94893-260"><a name="vms"></a>Connectivité entre locaux et machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-260"><a name="vms"></a>Cross-premises connectivity and VMs</span></span>

### <a name="if-my-virtual-machine-is-in-a-virtual-network-and-i-have-a-cross-premises-connection-how-should-i-connect-toohello-vm"></a><span data-ttu-id="94893-261">Si mon ordinateur virtuel est dans un réseau virtuel et que j’ai une connexion intersite, comment dois-je connecter toohello machine virtuelle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-261">If my virtual machine is in a virtual network and I have a cross-premises connection, how should I connect toohello VM?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-262">Vous disposez de plusieurs options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-262">You have a few options.</span></span> <span data-ttu-id="94893-263">Si vous avez activé pour votre machine virtuelle le protocole RDP, vous pouvez vous connecter à tooyour virtual machine en utilisant l’adresse IP privée de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-263">If you have RDP enabled for your VM, you can connect tooyour virtual machine by using hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="94893-264">Dans ce cas, vous devez spécifier les adresses IP privées hello et port hello que vous souhaitez tooconnect trop (généralement 3389).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-264">In that case, you would specify hello private IP address and hello port that you want tooconnect too(typically 3389).</span></span> <span data-ttu-id="94893-265">Vous avez besoin du port de hello tooconfigure sur votre machine virtuelle pour le trafic de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-265">You'll need tooconfigure hello port on your virtual machine for hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="94893-266">Vous pouvez également connecter tooyour virtuels par adresse IP privée à partir d’un autre ordinateur virtuel qui est située sur hello même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-266">You can also connect tooyour virtual machine by private IP address from another virtual machine that's located on hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="94893-267">Vous ne pouvez pas la machine virtuelle de tooyour RDP en utilisant l’adresse IP privée de hello si vous vous connectez à partir d’un emplacement en dehors de votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-267">You can't RDP tooyour virtual machine by using hello private IP address if you are connecting from a location outside of your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="94893-268">Par exemple, si vous avez un réseau virtuel Point-to-Site configuré et que vous n’établissez une connexion à partir de votre ordinateur, vous ne peut pas se connecter à toohello virtual machine par adresse IP privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-268">For example, if you have a Point-to-Site virtual network configured and you don't establish a connection from your computer, you can't connect toohello virtual machine by private IP address.</span></span>

### <a name="if-my-virtual-machine-is-in-a-virtual-network-with-cross-premises-connectivity-does-all-hello-traffic-from-my-vm-go-through-that-connection"></a><span data-ttu-id="94893-269">Si mon ordinateur virtuel est dans un réseau virtuel avec connectivité intersite, tout le trafic de hello de ma machine virtuelle passe via cette connexion ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-269">If my virtual machine is in a virtual network with cross-premises connectivity, does all hello traffic from my VM go through that connection?</span></span>

<span data-ttu-id="94893-270">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-270">No.</span></span> <span data-ttu-id="94893-271">Uniquement le trafic hello qui possède une destination IP qui figure dans les plages d’adresses hello réseau virtuel IP de réseau Local que vous avez spécifiée passera via la passerelle de réseau virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-271">Only hello traffic that has a destination IP that is contained in hello virtual network Local Network IP address ranges that you specified will go through hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="94893-272">Trafic présente une destination IP qui se trouve dans le réseau virtuel de hello reste dans le réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-272">Traffic has a destination IP located within hello virtual network stays within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="94893-273">Tout autre trafic est envoyé via des réseaux publics hello charge équilibrage toohello ou si le tunneling forcé est utilisé, envoyé via la passerelle VPN Azure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-273">Other traffic is sent through hello load balancer toohello public networks, or if forced tunneling is used, sent through hello Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="how-do-i-troubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="94893-274">Comment résoudre les un tooa de connexion RDP machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-274">How do I troubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

[!INCLUDE [Troubleshoot VM connection](../../includes/vpn-gateway-connect-vm-troubleshoot-include.md)]


## <span data-ttu-id="94893-275"><a name="faq"></a>Forum aux questions sur le réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-275"><a name="faq"></a>Virtual Network FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="94893-276">Vous affichez les informations de réseau virtuel supplémentaire dans hello [FAQ sur le réseau virtuel](../virtual-network/virtual-networks-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-276">You view additional virtual network information in hello [Virtual Network FAQ](../virtual-network/virtual-networks-faq.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="94893-277">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-277">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="94893-278">Pour plus d’informations sur la passerelle VPN, consultez [À propos de la passerelle VPN](vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-278">For more information about VPN Gateway, see [About VPN Gateway](vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="94893-279">Pour plus d’informations sur les paramètres de configuration de la passerelle VPN, consultez [À propos des paramètres de configuration de la passerelle VPN](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94893-279">For more information about VPN Gateway configuration settings, see [About VPN Gateway configuration settings](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).</span></span>
