---
title: aaaAzure DevTest Labs FAQ | Documents Microsoft
description: "Trouver les réponses aux questions de toocommon Azure DevTest Labs"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="589b2-103">FAQ d’Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-104">Cet article répond aux questions hello plus fréquemment posées sur Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="589b2-105">**Généralités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="589b2-106">Que dois-je faire si je n’ai pas trouvé de réponse à ma question ici ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-107">Si votre question n’est pas répertoriée ici, faites-le-nous savoir pour que nous puissions vous aider à trouver une réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="589b2-108">Publier une question sur hello [Disqus thread](#comments) à fin hello de ce forum aux questions et prendre contact avec l’équipe de Cache Azure hello et d’autres membres de la Communauté sur cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-109">tooreach une audience plus large, publiez une question sur hello [forum Azure DevTest Labs MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs)et de prendre contact avec l’équipe de Azure DevTest Labs hello et d’autres membres de la Communauté de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-110">toomake une demande de fonctionnalité, envoyez votre toohello demandes et idées [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="589b2-111">Pourquoi dois-je utiliser Azure DevTest Labs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-112">Azure DevTest Labs peut faire gagner du temps et de l’argent à votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-113">Les développeurs peuvent créer leurs propres environnements à l’aide de plusieurs bases différentes et utiliser des artefacts tooquickly déployer et configurer des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-114">À l’aide de formules et d’images personnalisées, les machines virtuelles peuvent être enregistrées en tant que modèles et reproduites facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-115">En outre, les laboratoires offrent plusieurs stratégies configurables qui permettent aux administrateurs de laboratoire tooreduce déchets et gérer des environnements d’une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-116">Ces stratégies comprennent l’arrêt automatique, le seuil de coût, le nombre maximal de machines virtuelles par utilisateur et les tailles maximales de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-117">Pour obtenir une explication plus approfondie de Azure DevTest Labs, lisez hello [vue d’ensemble](devtest-lab-overview.md) ou Espion hello [vidéo de présentation](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="589b2-118">Que signifie « libre-service, sans problème » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-119">« Sérénité, libre-service » signifie que les développeurs et testeurs créent leurs propres environnements en fonction des besoins, et les administrateurs ont la sécurité hello de savoir que Azure DevTest Labs permet de réduire des déchets et contrôler les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-120">Les administrateurs peuvent spécifier les tailles des machines virtuelles sont autorisées, nombre maximal de hello de machines virtuelles, et lorsque les ordinateurs virtuels sont démarrés et arrêtés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-121">Azure DevTest Labs rend également les coûts de toomonitor facile et ensemble alertes toostay prenant en charge de l’utilisation des ressources de laboratoire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="589b2-122">Comment puis-je utiliser Azure DevTest Labs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-123">Azure DevTest Labs est utile à tout moment nécessitent de développement ou d’environnements de test et que vous souhaitez tooreproduce les rapidement et/ou les gérer avec les stratégies de réduction des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="589b2-124">Voici quelques scénarios pour lesquels nos clients utilisent Azure DevTest Labs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="589b2-125">La gestion des environnements de développement et de test dans un seul emplacement, en utilisant des images personnalisées tooshare et stratégies tooreduce coût des builds sur team de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-126">Développement d’une application en utilisant l’état de disque des images personnalisées toosave hello tout au long des étapes du développement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-127">Le suivi des coûts hello dans tooprogress de relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-128">Création d’environnements de test en série pour des tests d’assurance qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-129">À l’aide des artefacts et des formules tooeasily de configurer et de reproduire une application sur différents environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-130">Distribution des machines virtuelles pour hackathons (travail de test ou de développement collaboratif) et puis facilement l’annulation du déploiement les lors de la fin de l’événement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="589b2-131">Combien me coûte Azure DevTest Labs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-132">Azure DevTest Labs est un service gratuit, ce qui signifie que les ateliers pratiques de création et la configuration des artefacts, modèles et des stratégies de hello sont libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-133">Vous payez uniquement pour hello des ressources Azure utilisées dans vos laboratoires, tels que les ordinateurs virtuels, des comptes de stockage et des réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-134">Pour plus d’informations sur le coût de hello des ressources de laboratoire, en savoir plus sur [tarification d’Azure DevTest Labs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="589b2-135">**Sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="589b2-136">Quelles sont les hello différents niveaux de sécurité dans Azure DevTest Labs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-137">L’accès à la sécurité est déterminé par le [contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) d’Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="589b2-138">toounderstand comment accéder aux fonctionne, il vous permet de toounderstand hello différences entre une autorisation, un rôle et une étendue définie par RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="589b2-139">**Autorisation** -une autorisation est une action spécifique de tooa accès définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-140">Par exemple, une autorisation peut être virtuels tooall d’accès en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-141">**Rôle** -un rôle est un jeu d’autorisations qui peuvent être regroupées et tooa utilisateur attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-142">Par exemple, un « propriétaire » dispose des ressources de tooall d’accès au sein d’un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-143">**Étendue** -une étendue est un niveau de hiérarchie hello de ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-144">Par exemple, une étendue peut être un groupe de ressources ou un seul laboratoire ou hello tout abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="589b2-145">Étendue hello d’Azure DevTest Labs, il existe deux types d’autorisations de rôles toodefine utilisateur : propriétaire du lab et l’utilisateur de laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="589b2-146">**Propriétaire du lab** -propriétaire d’un lab dispose des ressources de tooany d’accès hello dans lab de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-147">Par conséquent, ils peuvent modifier des stratégies, lire et écrire les machines virtuelles, modifier le réseau virtuel de hello et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-148">**Utilisateur de laboratoire** : un utilisateur de laboratoire peut afficher toutes les ressources de laboratoire, telles que les machines virtuelles, les stratégies et les réseaux virtuels, mais il ne peut pas modifier les stratégies ou les machines virtuelles créées par d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-149">Il est également possible toocreate des rôles personnalisés dans Azure DevTest Labs, et vous pouvez apprendre comment toodo dans l’article hello, [accorder des autorisations utilisateur stratégies de laboratoire toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="589b2-150">Étant donné que les étendues sont hiérarchiques, lorsqu’un utilisateur dispose d’autorisations pour une certaine étendue, il reçoit automatiquement ces autorisations pour chaque niveau d’étendue inférieur englobé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-151">Par exemple, si un utilisateur est affecté le rôle toohello de propriétaire de l’abonnement, puis ils ont tooall d’accéder aux ressources dans un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-152">Ces ressources incluent toutes les machines virtuelles, tous les réseaux virtuels et tous les laboratoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-153">Par conséquent, un propriétaire d’abonnement hérite automatiquement de rôle hello du propriétaire de laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-154">Toutefois, hello inverse n’est pas vrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-155">Propriétaire d’un laboratoire a lab accès tooa, qui est une étendue inférieure à un niveau d’abonnement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-156">Par conséquent, un propriétaire du lab n’est pas en mesure de toosee virtuels ou réseaux virtuels ou toutes les ressources qui sont en dehors de l’atelier de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="589b2-157">Comment créer un tooperform aux utilisateurs de tooallow rôle une tâche spécifique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-158">Un article complet sur comment toocreate des rôles personnalisés et affecter des autorisations toothat rôle se trouve ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-159">Voici un exemple de script qui crée le rôle de hello « DevTest Labs avancé utilisateur », qui a l’autorisation toostart et arrêtez tous les ordinateurs virtuels dans le laboratoire de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="589b2-160">**Automatisation et intégration CI/CD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="589b2-161">Azure DevTest Labs est-il intégré à ma chaîne d’outils CI/CD ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-162">Si vous utilisez VSTS, il existe un [extension d’Azure DevTest Labs tâches](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) qui vous permet de tooautomate votre version de pipeline dans Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-163">Voici quelques-unes des utilisations hello de cette extension :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="589b2-164">Création et déploiement d’une machine virtuelle automatiquement et configurer avec la build la plus récente hello à l’aide de tâches de copie des fichiers Azure ou de PowerShell VSTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-165">Capturer automatiquement l’état de hello d’une machine virtuelle après le test tooreproduce un bogue sur hello même machine virtuelle pour un examen approfondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-166">Machine virtuelle à fin hello Hello suppression hello libérer pipeline lorsqu’il n’est plus nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="589b2-167">Hello billets de blog suivants fournissent des instructions et des informations sur l’utilisation d’extension VSTS hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="589b2-168">General availability of Azure DevTest Labs – VSTS extension (Disponibilité générale d’Azure DevTest Labs - extension VSTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="589b2-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS (Déploiement d’une nouvelle machine virtuelle dans un AzureDevTestLab existant depuis VSTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="589b2-170">À l’aide de VSTS Release Management pour les déploiements en continu tooAzureDevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="589b2-171">Pour les autres toolchains CI/CD, hello tous les mentionné précédemment scénarios qui peuvent être réalisées via hello extension des tâches VSTS peut être obtenue de la même façon via le déploiement [modèles Azure Resource Manager](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) à l’aide de [ Applets de commande PowerShell Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) et [SDK .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="589b2-172">Vous pouvez également utiliser [API REST pour DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate avec votre chaîne d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="589b2-173">**Machines virtuelles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="589b2-174">Pourquoi ne puis-je pas voir certaines machines virtuelles dans le panneau des Machines virtuelles Azure hello que je vois dans Azure DevTest Labs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-175">Lorsqu’un ordinateur virtuel est créé dans Azure DevTest Labs, autorisation est donné tooaccess cette machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-176">Vous êtes en mesure de tooview il à la fois dans le panneau de laboratoires hello et hello **virtuels** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-177">Les utilisateurs de hello DevTest Labs rôle peuvent voir tous les ordinateurs virtuels créés dans le laboratoire hello par le biais du laboratoire hello **toutes les Machines virtuelles** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-178">Toutefois, les utilisateurs de hello DevTest Labs rôle ne bénéficient pas automatiquement les ressources avec accès en lecture tooVM qu’ils ont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-179">Par conséquent, ces machines virtuelles ne sont pas affichés dans hello **virtuels** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="589b2-180">Qu’est la différence de hello entre des images personnalisées et les formules ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-181">Une image personnalisée est un disque dur virtuel, alors qu’une formule est une image que vous pouvez configurer avec des paramètres supplémentaires que vous pouvez enregistrer et reproduire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-182">Une image personnalisée peut être préférable tooquickly créer plusieurs environnements avec hello même image de base, immuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-183">Une formule peut être préférable si vous souhaitez que la configuration de hello tooreproduce de votre machine virtuelle avec les dernières informations hello, un réseau virtuel/sous-réseau ou une taille spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-184">Pour obtenir une explication plus approfondie, consultez l’article hello, [comparaison des images personnalisées et les formules de DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="589b2-185">Comment créer plusieurs machines virtuelles à partir de hello même modèle à la fois ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-186">Vous pouvez utiliser hello [VSTS tâches extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) ou [générer un modèle Azure Resource Manager](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) lors de la création d’une machine virtuelle et [déployer le modèle de gestionnaire de ressources Azure hello à partir de Windows PowerShell ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="589b2-187">Comment puis-je déplacer mes machines virtuelles Azure existantes dans mon laboratoire Azure DevTest Labs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-188">Suivez les étapes de hello ci-dessous toocopy votre tooAzure de machines virtuelles DevTest Labs existant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="589b2-189">Copier le fichier VHD hello de votre machine virtuelle existante, l’utilisation de cette [script Windows PowerShell](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="589b2-190">[Créer l’image personnalisée de hello](devtest-lab-create-template.md) à l’intérieur de votre laboratoire Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="589b2-191">Créer une machine virtuelle dans le laboratoire hello à partir de votre image personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="589b2-192">Puis-je attacher plusieurs disques toomy machines virtuelles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-193">Attachement de plusieurs disques tooVMs est pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="589b2-194">Si je veux toouse une image de système d’exploitation Windows pour mes tests, dois-je toopurchase un abonnement MSDN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-195">Si vous avez besoin d’images de système d’exploitation client Windows toouse (Windows 7 ou version ultérieure) pour votre développement ou des tests dans Azure, puis Oui, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="589b2-196">[Achetez un abonnement MSDN](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="589b2-197">Si vous avez un contrat entreprise, créez un abonnement Azure avec hello [offre de développement et de Test entreprise](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="589b2-198">Pour plus d’informations sur hello crédits Azure pour chaque offre MSDN, consultez [crédit Azure mensuel pour les abonnés de Visual Studio](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="589b2-199">Comment automatiser les processus de hello de téléchargement des images de disque dur virtuel fichiers toocreate personnalisées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-200">Nous avons deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="589b2-201">[AzCopy Azure](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) peut être utilisé toocopy ou télécharger le compte de stockage toohello fichiers VHD associé lab de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="589b2-202">[L’Explorateur Microsoft Azure Storage](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) est une application autonome qui s’exécute sur Windows, OSX et Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="589b2-203">compte de stockage de destination hello toofind associé à votre laboratoire, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="589b2-204">Connectez-vous à toohello [portail Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="589b2-205">Sélectionnez **groupes de ressources** à partir du volet de gauche hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="589b2-206">Recherchez et sélectionnez le groupe de ressources hello associé à votre laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="589b2-207">Sur hello **vue d’ensemble** panneau, sélectionnez un des comptes de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="589b2-208">Sélectionnez **Objets Blob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="589b2-209">Recherchez les téléchargements dans la liste de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-210">Si aucune n’existe, retourner tooStep #4 et essayer un autre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="589b2-211">Hello d’utilisation **URL** comme destination dans votre commande AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="589b2-212">Comment puis-je automatiser des processus hello de la suppression de hello toutes les machines virtuelles dans mon laboratoire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-213">En outre toodeleting machines virtuelles à partir de votre laboratoire Bonjour portail Azure, vous pouvez supprimer toutes les machines virtuelles de hello dans votre laboratoire à l’aide d’un script PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-214">Bonjour exemple, modifier les valeurs de paramètre hello sous hello **toochange de valeurs** commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-215">Vous pouvez récupérer hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, et `labName` valeurs hello lab du Panneau de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="589b2-216">**Artefacts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="589b2-217">Que sont les artefacts ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-218">Les artefacts sont des éléments personnalisables qui peuvent être utilisé toodeploy vos éléments les plus récents ou votre développement Outils sur une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-219">Ils sont attaché tooyour machine virtuelle lors de la création en quelques clics simples, et une fois que hello machine virtuelle est configurée, les artefacts hello déploiement et configurer votre machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-220">Il existe divers artefacts préexistants dans notre [référentiel GitHub public](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), mais vous pouvez également [créer vos propres artefacts](devtest-lab-artifact-author.md) facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="589b2-221">**Configuration du labo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="589b2-222">Comment puis-je créer un laboratoire à partir d’un modèle Azure Resource Manager ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-223">Nous vous avons fourni un [référentiel GitHub de modèles Azure Resource Manager de laboratoire](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) que vous pouvez déployer en tant que-est ou modifiez toocreate des modèles personnalisés pour vos laboratoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-224">Chacun de ces modèles a un lien que vous pouvez cliquer sur toodeploy pratiques hello-est sous votre propre abonnement Azure, ou vous pouvez personnaliser le modèle de hello et [déployer à l’aide de PowerShell ou CLI d’Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="589b2-225">Pourquoi mes machines virtuelles sont-elles créées dans différents groupes de ressources avec des noms arbitraires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="589b2-226">Puis-je renommer ou modifier ces groupes de ressources ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-227">Groupes de ressources sont créés de cette manière des autorisations d’utilisateur Azure DevTest Labs toomanage hello et accès toovirtual machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-228">Pendant que vous pouvez déplacer le groupe de ressources tooanother hello machine virtuelle avec le nom souhaité, il donc n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-229">Nous travaillons sur l’amélioration de ce tooallow expérience plus de souplesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="589b2-230">Laboratoires combien puis-je créer sous hello même abonnement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-231">Il n’existe aucune limite spécifique sur nombre hello de laboratoires qui peuvent être créés par abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-232">Toutefois, les ressources hello utilisées sont limités par abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-233">Vous pouvez lire sur hello [les quotas et limites imposées aux abonnements Azure](../azure-subscription-service-limits.md) et [comment tooincrease ces limites](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="589b2-234">Combien de machines virtuelles puis-je créer par laboratoire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-235">Il n’existe aucune limite spécifique sur nombre hello de machines virtuelles qui peuvent être créés par le laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-236">Toutefois, les ressources hello utilisées sont limités par abonnement (par exemple, des cœurs de machine virtuelle, des adresses IP publiques, etc..).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="589b2-237">Vous pouvez lire sur hello [les quotas et limites imposées aux abonnements Azure](../azure-subscription-service-limits.md) et [comment tooincrease ces limites](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="589b2-238">Comment faire pour partager un laboratoire toomy de lien direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-239">tooshare un lien direct tooyour les utilisateurs du laboratoire, vous pouvez effectuer hello procédure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="589b2-240">Parcourir lab toohello Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="589b2-241">Copier l’URL de laboratoire hello depuis votre navigateur et le partager avec vos utilisateurs de laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="589b2-242">Si vos utilisateurs lab sont des utilisateurs externes avec une [compte Microsoft](#what-is-a-microsoft-account) et ils n’appartiennent pas Active Directory de la société tooyour, il peuvent recevoir une erreur lors de la navigation de lien de toohello fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-243">S’ils reçoivent une erreur, demandez-leur tooclick hello de leur nom dans le coin supérieur droit de hello du portail Azure et répertoire hello sélectionnez où lab de hello existe à partir de hello **répertoire** section du menu de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="589b2-244">Qu’est-ce qu’un compte Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-245">Vous utilisez un compte Microsoft pour la plupart des opérations effectuées avec les services et les périphériques Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-246">Il s’agit d’une adresse de messagerie et le mot de passe que vous utilisez toosign dans tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone et Xbox LIVE : cela signifie que les fichiers, des photos, des contacts et paramètres vous peuvent suivre tooany appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="589b2-247">Compte Microsoft utilisé toobe appelé « Windows Live ID ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="589b2-248">**Dépannage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="589b2-249">Mon artefact a échoué lors de la création d’une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-250">Comment puis-je résoudre ce problème ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-251">Consultez trop[comment toodiagnose les échecs d’artefact dans DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn comment tooobtain journaux concernant votre artefact ayant échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="589b2-252">Pourquoi mon réseau virtuel existant n’est pas enregistré correctement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-253">Il se peut que votre nom de réseau virtuel contienne des points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-254">Si, par conséquent, essayez de supprimer hello des points ou en les remplaçant par des traits d’union, puis recommencez l’enregistrement hello nouveau réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="589b2-255">Pourquoi l’erreur signalant que la ressource parente est introuvable s’affiche t-elle lors de l’approvisionnement d’une machine virtuelle à partir de PowerShell ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-256">Lorsqu’une ressource est une ressource de tooanother parent, ressource parente de hello doit exister avant de créer la ressource de hello enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-257">Si ce n’est pas cas, vous recevez une erreur **ParentResourceNotFound**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-258">Si vous ne spécifiez pas une dépendance sur la ressource parent de hello, ressource enfant de hello peut être déployé avant le parent de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="589b2-259">Les machines virtuelles sont des ressources enfants se trouvant dans un laboratoire d’un groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-260">Lorsque vous utilisez toodeploy de modèles Azure Resource Manager via PowerShell, nom de groupe de ressources hello prévue hello script PowerShell doit être le nom du groupe de ressources de laboratoire de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-261">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Résolution des erreurs courantes dans des déploiements Azure](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="589b2-262">Où puis-je trouver plus d’informations d’erreur si le déploiement d’une machine virtuelle échoue ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="589b2-263">Erreurs de déploiement de machine virtuelle sont capturées dans les journaux d’activité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-264">Vous pouvez trouver lab journal d’activité de machines virtuelles via hello **journaux d’Audit** ou **diagnostics de machine virtuelle** dans le menu de ressource hello dans Panneau de la machine virtuelle du laboratoire hello (Panneau de hello affiche après avoir sélectionné hello machine virtuelle à partir de **Mes machines virtuelles** liste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="589b2-265">Erreur de déploiement hello se produit parfois, avant le démarrage de hello déploiement des ordinateurs virtuels - telles que lorsque la limite d’abonnement hello pour une ressource créée avec hello machine virtuelle est atteinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-266">Dans ce cas, les détails de l’erreur hello sont capturées au niveau de lab hello **journaux d’activité** qui peut être rechercher bas hello hello **stratégies de Configuration et** paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="589b2-267">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’activité consigne dans Azure, consultez [affichage des journaux d’activité tooaudit des actions sur les ressources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589b2-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
