---
title: concepts de laboratoires aaaDevTest | Documents Microsoft
description: "Découvrez les concepts de base hello de DevTest Labs et comment il peut rendre toocreate facile, gérer et surveiller des machines virtuelles"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="f076d-103">Concepts de DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f076d-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-105">Hello suivant liste contient les définitions et les principaux concepts DevTest Labs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="f076d-106">Laboratoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-107">Un laboratoire est infrastructure hello englobe un groupe de ressources, telles que les Machines virtuelles (VM), qui vous permet de mieux gérer ces ressources en spécifiant des limites et quotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="f076d-108">Machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-109">Une machine virtuelle Azure est l’un des différents types de [ressources informatiques évolutives et à la demande](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) proposés par Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-110">Donnez aux machines virtuelles Azure hello flexibilité de la virtualisation sans avoir toobuy et de mettre à jour de matériel physique hello qui s’exécute, mais vous devez toujours toomaintain hello machine virtuelle en effectuant certaines tâches, telles que la configuration, la mise à jour corrective et l’installation du logiciel de hello qui s’exécute sur celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="f076d-111">L’article [Vue d’ensemble des machines virtuelles Windows dans Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) vous informe sur les points à prendre en compte avant de créer une machine virtuelle, sur sa création et sur sa gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="f076d-112">Machine virtuelle revendicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-113">Une machine virtuelle Azure revendicable est une machine virtuelle qui peut être utilisée par n’importe quel utilisateur de laboratoire disposant d’autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-114">Un administrateur de laboratoire peut préparer les ordinateurs virtuels avec les artefacts et les images de base spécifiques et enregistrez-les tooa partagé pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-115">Un laboratoire peut ensuite revendication utilisateur une travail de machine virtuelle à partir du pool de hello lorsqu’ils ont besoin de l’autre avec cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="f076d-116">Une machine virtuelle qui est qui peuvent être réclamée tooany utilisateur n’est pas initialement affectée, mais s’afficheront dans la liste de tous les utilisateurs sous « Virtuels qui peuvent être réclamés ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="f076d-117">Une fois une machine virtuelle est revendiquée par un utilisateur, il est déplacé vers le haut tootheir zone de « Mes machines virtuelles » et n’est plus qui peuvent être réclamés par un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="f076d-118">Environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-119">Dans DevTest Labs, un environnement fait référence collection tooa de ressources Azure dans un laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-120">[Ce billet de blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) explique comment toocreate les environnements de multi-VM à partir de vos modèles Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="f076d-121">Images de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-122">Les images de base sont des images de machine virtuelle avec tous les outils de hello et paramètres préinstallés et configuré tooquickly créer une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-123">Vous pouvez configurer une machine virtuelle en sélection d’une base existante et en ajoutant une tooinstall d’artefact de votre agent de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-124">Vous peuvent ensuite enregistrer hello configuré machine virtuelle comme une base afin que hello base peut être utilisée sans avoir un agent de test tooreinstall hello pour chaque configuration de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="f076d-125">Artefacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-126">Artefacts sont toodeploy utilisé et configurer votre application après qu’une machine virtuelle est configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-127">Les artefacts peuvent être :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="f076d-128">Outils que vous souhaitez tooinstall sur hello VM - tels que les agents, Fiddler et Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="f076d-129">Actions que vous souhaitez toorun sur hello VM - telles que le clonage d’un référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="f076d-130">Applications que vous souhaitez tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="f076d-131">Les artefacts sont [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) fichiers JSON qui contient des instructions tooperform déploiement et d’appliquent la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="f076d-132">Référentiels d’artefact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-133">Les référentiels d’artefact sont des dépôts Git dans lesquels les artefacts sont archivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-134">Référentiels d’artefact peuvent être ajoutés toomultiple labs dans votre organisation, l’activation de réutilisation et de partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="f076d-135">Formules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-136">Les formules dans les images de toobase addition, fournissent un mécanisme pour l’approvisionnement rapide d’ordinateurs virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-137">Une formule dans DevTest Labs est une liste de toocreate utilisés des valeurs de propriété par défaut un laboratoire de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-138">Avec des formules, machines virtuelles avec le même jeu de propriétés, telles que l’image de base, la taille, réseau virtuel et artefacts - VM de hello peuvent être créés sans avoir besoin de toospecify ces propriétés chaque fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-139">Lorsque vous créez une machine virtuelle à partir d’une formule, les valeurs par défaut de hello utilisable comme-est ou modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="f076d-140">Stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-141">Les stratégies vous aident à contrôler les coûts dans votre laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-142">Par exemple, vous pouvez créer un tooautomatically stratégie arrêter les ordinateurs virtuels selon une planification définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="f076d-143">Limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-144">Majuscules est un gaspillage de toominimize mécanisme dans votre laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-145">Par exemple, vous pouvez définir un nombre de hello toorestrict cap de machines virtuelles qui peuvent être créés par l’utilisateur, ou dans un laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="f076d-146">Niveaux de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-147">L’accès à la sécurité est déterminé par le contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="f076d-148">toounderstand comment accéder aux fonctionne, il vous permet de toounderstand hello différences entre une autorisation, un rôle et une étendue définie par RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="f076d-149">Autorisation - une autorisation est une action spécifique de la tooa accès définie (par exemple, accès en lecture tooall virtuels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="f076d-150">Rôle - un rôle est un jeu d’autorisations qui peuvent être regroupées et tooa utilisateur attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-151">Par exemple, hello *propriétaire de l’abonnement* rôle dispose des ressources de tooall d’accès au sein d’un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="f076d-152">Étendue : une étendue est un niveau de hiérarchie hello d’une ressource Azure, tel qu’un groupe de ressources, d’un même laboratoire ou de tout abonnement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="f076d-153">Relevant de hello DevTest Labs, il existe deux types d’autorisations de rôles toodefine utilisateur : propriétaire du lab et l’utilisateur de laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="f076d-154">Propriétaire du lab - propriétaire d’un laboratoire a accès tooany ressources lab de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-155">Par conséquent, le propriétaire d’un laboratoire peut modifier des stratégies, lire et écrire les machines virtuelles, modifier le réseau virtuel de hello et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="f076d-156">Utilisateur de laboratoire : un utilisateur de laboratoire peut afficher toutes les ressources de laboratoire, telles que les machines virtuelles, les stratégies et les réseaux virtuels, mais il ne peut pas modifier les stratégies ou les machines virtuelles créées par d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="f076d-157">toosee comment toocreate des rôles personnalisés dans DevTest Labs, consultez l’article toohello, [accorder des autorisations utilisateur stratégies de laboratoire toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f076d-158">Étant donné que les étendues sont hiérarchiques, lorsqu’un utilisateur dispose d’autorisations pour une certaine étendue, il reçoit automatiquement ces autorisations pour chaque niveau d’étendue inférieur englobé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-159">Par exemple, si un utilisateur est attribué le rôle toohello de propriétaire de l’abonnement, ils ont les ressources tooall accès dans un abonnement, notamment toutes les machines virtuelles, tous les réseaux virtuels et tous les ateliers pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-160">Par conséquent, un propriétaire d’abonnement hérite automatiquement de rôle hello du propriétaire de laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-161">Toutefois, hello inverse n’est pas vrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-162">Propriétaire d’un laboratoire a lab accès tooa, qui est une étendue inférieure à un niveau d’abonnement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="f076d-163">Par conséquent, un propriétaire du lab ne seront pas en mesure de toosee virtuels ou réseaux virtuels ou toutes les ressources qui sont en dehors de l’atelier de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="f076d-164">Modèles Microsoft Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="f076d-165">Tous les hello concepts abordés dans cet article peuvent être configurés à l’aide de modèles Azure Resource Manager, qui vous permettent de définissent hello/configuration de l’infrastructure de votre solution Windows Azure et le déployer à plusieurs reprises dans un état cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="f076d-166">[Comprendre la structure de hello et syntaxe des modèles Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) décrit la structure de hello d’un gestionnaire de ressources Azure modèle et hello des propriétés qui sont disponibles dans hello différentes sections d’un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f076d-167">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="f076d-168">Créer un laboratoire dans DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f076d-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
