---
title: "vue d’ensemble des fonctions d’aaaAzure | Documents Microsoft"
description: Comprendre comment toouse les fonctions Azure toooptimize asynchrones les charges de travail en minutes.
services: functions
documentationcenter: na
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
tags: 
keywords: "azure functions, fonctions, traitement des événements, webhooks, calcul dynamique, architecture sans serveur"
ms.assetid: 01d6ca9f-ca3f-44fa-b0b9-7ffee115acd4
ms.service: functions
ms.devlang: multiple
ms.topic: overview
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.workload: na
ms.date: 02/27/2017
ms.author: glenga
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 668f9055a007fee662a4c7ec774d3c0a1d847800
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="an-introduction-tooazure-functions"></a><span data-ttu-id="e6340-104">Un tooAzure présentation des fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-104">An introduction tooAzure Functions</span></span>  
<span data-ttu-id="e6340-105">Les fonctions Azure est une solution pour exécuter facilement des petits éléments de code, ou « fonctions » dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-105">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-106">Vous pouvez écrire du code de hello simplement que vous avez besoin pour hello problème, sans se préoccuper un ensemble toorun d’infrastructure application ou hello il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-106">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-107">Grâce aux fonctions, le développement gagne en productivité et vous pouvez utiliser votre langage de développement préféré, tel que C#, F#, Node.js, Python ou PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-107">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-108">Payez uniquement pour le moment hello que votre code s’exécute et confiance tooscale Azure en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-108">Pay only for hello time your code runs and trust Azure tooscale as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-109">Azure Functions vous permet de développer des applications sans serveur sur Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-109">Azure Functions lets you develop serverless applications on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e6340-110">Cette rubrique fournit une vue d’ensemble d’Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-110">This topic provides a high-level overview of Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-111">Si vous souhaitez toojump droite dans et prise en main des fonctions de Azure, commencez par [créer votre première fonction Azure](functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-111">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="e6340-112">Si vous recherchez des informations techniques supplémentaires sur les fonctions, consultez hello [référence du développeur](functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-112">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](functions-reference.md).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="e6340-113">Caractéristiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-113">Features</span></span>
<span data-ttu-id="e6340-114">Voici les principales fonctionnalités d’Azure Functions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-114">Here are some key features of Azure Functions:</span></span>

* <span data-ttu-id="e6340-115">**Choix du langage** : écrivez des fonctions avec C#, F#, Node.js, Python, PHP, Batch, Bash ou tout autre fichier exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-115">**Choice of language** - Write functions using C#, F#, Node.js, Python, PHP, batch, bash, or any executable.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-116">**Modèle de tarification de paie par utilisation** - payez uniquement pour hello temps passé à exécuter votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-116">**Pay-per-use pricing model** - Pay only for hello time spent running your code.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-117">Consultez l’hébergement de la consommation hello planifier option Bonjour [tarification section](#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-117">See hello Consumption hosting plan option in hello [pricing section](#pricing).</span></span>  
* <span data-ttu-id="e6340-118">**Intégration de vos propres dépendances** : Azure Functions prenant en charge NuGet et NPM, vous pouvez utiliser vos bibliothèques préférées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-118">**Bring your own dependencies** - Functions supports NuGet and NPM, so you can use your favorite libraries.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e6340-119">**Sécurité intégrée** : protégez les fonctions déclenchées par HTTP à l’aide de fournisseurs OAuth comme Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter et Microsoft Account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-119">**Integrated security** - Protect HTTP-triggered functions with OAuth providers such as Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter, and Microsoft Account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e6340-120">**Intégration simplifiée** : tirez facilement parti des services Azure et des offres SaaS (software as a service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-120">**Simplified integration** - Easily leverage Azure services and software-as-a-service (SaaS) offerings.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-121">Consultez hello [section des intégrations](#integrations) pour obtenir des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-121">See hello [integrations section](#integrations) for some examples.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e6340-122">**Développement flexible** - Code votre droit de fonctions dans le portail de hello ou configurer l’intégration continue et déployer votre code dans GitHub, Visual Studio Team Services et d’autres [prise en charge des outils de développement](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-122">**Flexible development** - Code your functions right in hello portal or set up continuous integration and deploy your code through GitHub, Visual Studio Team Services, and other [supported development tools](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).</span></span>  
* <span data-ttu-id="e6340-123">**Open source** -hello fonctions runtime est open source et [disponible sur GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-123">**Open-source** - hello Functions runtime is open-source and [available on GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span></span>  

## <a name="what-can-i-do-with-functions"></a><span data-ttu-id="e6340-124">Que puis-je faire avec Azure Functions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-124">What can I do with Functions?</span></span>
<span data-ttu-id="e6340-125">Fonctions Azure est une excellente solution pour le traitement des données, intégration des systèmes, utilisation de hello internet des objets (IoT), création d’une API simple et microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-125">Azure Functions is a great solution for processing data, integrating systems, working with hello internet-of-things (IoT), and building simple APIs and microservices.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-126">Considérez les fonctions pour des tâches telles que l’image ou le traitement des commandes, gestion des fichiers, ou toutes les tâches que vous souhaitez toorun selon une planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-126">Consider Functions for tasks like image or order processing, file maintenance, or for any tasks that you want toorun on a schedule.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6340-127">Fonctions fournit tooget de modèles vous avez démarré avec des scénarios clés, y compris hello suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-127">Functions provides templates tooget you started with key scenarios, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="e6340-128">**BlobTrigger** -processus Azure Storage BLOB lorsqu’ils sont ajoutés toocontainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-128">**BlobTrigger** - Process Azure Storage blobs when they are added toocontainers.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-129">Vous pouvez utiliser cette fonction pour le redimensionnement d’images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-129">You might use this function for image resizing.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-130">**EventHubTrigger** -répondre tooevents remis tooan concentrateur d’événements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-130">**EventHubTrigger** -  Respond tooevents delivered tooan Azure Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-131">Particulièrement utile pour l’instrumentation de l’application, le traitement du workflow ou de l’expérience utilisateur, et les scénarios de l’Internet des Objets (IoT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-131">Particularly useful in application instrumentation, user experience or workflow processing, and Internet of Things (IoT) scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-132">**Webhook générique** : traitez les requêtes HTTP de webhook à partir de n’importe quel service prenant en charge les webhooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-132">**Generic webhook** - Process webhook HTTP requests from any service that supports webhooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-133">**GitHub webhook** -tooevents répondre qui se produisent dans vos référentiels GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-133">**GitHub webhook** - Respond tooevents that occur in your GitHub repositories.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-134">Pour obtenir un exemple, consultez l’article [Créer une fonction Azure d’API ou de webhook](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-134">For an example, see [Create a webhook or API function](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-135">**HTTPTrigger** -déclencher l’exécution de hello de votre code à l’aide d’une requête HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-135">**HTTPTrigger** - Trigger hello execution of your code by using an HTTP request.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-136">**QueueTrigger** -répondre toomessages qu’elles arrivent dans une file d’attente de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-136">**QueueTrigger** - Respond toomessages as they arrive in an Azure Storage queue.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-137">Pour obtenir un exemple, consultez [créer une fonction d’Azure qui lie tooan service Azure](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-137">For an example, see [Create an Azure Function that binds tooan Azure service](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-138">**ServiceBusQueueTrigger** -se connecter à votre tooother de code Azure des services ou des services locaux en écoute toomessage les files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-138">**ServiceBusQueueTrigger** - Connect your code tooother Azure services or on-premises services by listening toomessage queues.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6340-139">**ServiceBusTopicTrigger** -se connecter à votre tooother de code Azure des services ou des services locaux en vous abonnant tootopics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-139">**ServiceBusTopicTrigger** - Connect your code tooother Azure services or on-premises services by subscribing tootopics.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6340-140">**TimerTrigger** : exécutez des tâches de nettoyage ou d’autres tâches de traitement par lots selon une planification prédéfinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-140">**TimerTrigger** - Execute cleanup or other batch tasks on a predefined schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-141">Pour obtenir un exemple, consultez l’article [Créer une fonction de traitement d’événement](functions-create-an-event-processing-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-141">For an example, see [Create an event processing function](functions-create-an-event-processing-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e6340-142">Azure prend en charge des fonctions *déclencheurs*, qui sont des méthodes exécution toostart de votre code, et *liaisons*, qui est toosimplify de méthodes de codage pour les données d’entrée et de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-142">Azure Functions supports *triggers*, which are ways toostart execution of your code, and *bindings*, which are ways toosimplify coding for input and output data.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-143">Pour obtenir une description détaillée des déclencheurs de hello et des liaisons qui fournit des fonctions d’Azure, consultez [référence du développeur Azure fonctions déclencheurs et des liaisons](functions-triggers-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-143">For a detailed description of hello triggers and bindings that Azure Functions provides, see [Azure Functions triggers and bindings developer reference](functions-triggers-bindings.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="e6340-144"><a name="integrations"></a>Intégrations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-144"><a name="integrations"></a>Integrations</span></span>
<span data-ttu-id="e6340-145">Azure Functions s’intègre avec différents services Azure et services tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-145">Azure Functions integrates with various Azure and 3rd-party services.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-146">Ces services peuvent déclencher votre fonction et démarrer l’exécution, ou servir d’entrée et de sortie à votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-146">These services can trigger your function and start execution, or they can serve as input and output for your code.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-147">Hello suivant intégrations de service est prises en charge par les fonctions d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-147">hello following service integrations are supported by Azure Functions.</span></span> 

* <span data-ttu-id="e6340-148">Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-148">Azure Cosmos DB</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-149">Hubs d'événements Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-149">Azure Event Hubs</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6340-150">Azure Mobile Apps (tables)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-150">Azure Mobile Apps (tables)</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-151">Azure Notification Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-151">Azure Notification Hubs</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-152">Azure Service Bus (files d’attente et rubriques)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-152">Azure Service Bus (queues and topics)</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-153">Azure Storage (objets blob, files d’attente et tables)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-153">Azure Storage (blob, queues, and tables)</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6340-154">GitHub (webhooks)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-154">GitHub (webhooks)</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-155">Services locaux (à l’aide de Service Bus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-155">On-premises (using Service Bus)</span></span>
* <span data-ttu-id="e6340-156">Twilio (messages SMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-156">Twilio (SMS messages)</span></span>

## <span data-ttu-id="e6340-157"><a name="pricing"></a>Combien coûte Azure Functions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-157"><a name="pricing"></a>How much does Functions cost?</span></span>
<span data-ttu-id="e6340-158">Fonctions Azure a deux types de plans de tarification, choisissez hello qui répond le mieux à vos besoins :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-158">Azure Functions has two kinds of pricing plans, choose hello one that best fits your needs:</span></span> 

* <span data-ttu-id="e6340-159">**Plan de la consommation** - lorsque votre fonction s’exécute, Azure fournit toutes les ressources de calcul nécessaires hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-159">**Consumption plan** - When your function runs, Azure provides all of hello necessary computational resources.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-160">Vous n’avez pas tooworry sur la gestion des ressources, et vous ne payez que pour les fois hello que votre code s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-160">You don't have tooworry about resource management, and you only pay for hello time that your code runs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6340-161">**Plan App Service** : exécutez vos fonctions comme vos applications API, mobiles et web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-161">**App Service plan** - Run your functions just like your web, mobile, and API apps.</span></span> <span data-ttu-id="e6340-162">Lorsque vous utilisez déjà le Service d’applications pour les autres applications, vous pouvez exécuter vos fonctions sur hello plan sans coût supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-162">When you are already using App Service for your other applications, you can run your functions on hello same plan at no additional cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6340-163">Les détails de tarification complètes sont disponibles sur hello [page de tarification de fonctions](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-163">Full pricing details are available on hello [Functions Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span></span> <span data-ttu-id="e6340-164">Pour plus d’informations sur la mise à l’échelle de vos fonctions, consultez [comment tooscale Azure fonctions](functions-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-164">For more information about scaling your functions, see [How tooscale Azure Functions](functions-scale.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e6340-165">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-165">Next Steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="e6340-166">Créer votre première fonction Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-166">Create your first Azure Function</span></span>](functions-create-first-azure-function.md)  
  <span data-ttu-id="e6340-167">Concrète et créer votre première fonction à l’aide du démarrage rapide de fonctions d’Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-167">Jump right in and create your first function using hello Azure Functions quickstart.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="e6340-168">Référence du développeur Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-168">Azure Functions developer reference</span></span>](functions-reference.md)  
  <span data-ttu-id="e6340-169">Fournit des informations techniques supplémentaires sur l’exécution de fonctions d’Azure hello et une référence pour les fonctions de codage et la définition des déclencheurs et des liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-169">Provides more technical information about hello Azure Functions runtime and a reference for coding functions and defining triggers and bindings.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e6340-170">Test d’Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-170">Testing Azure Functions</span></span>](functions-test-a-function.md)  
  <span data-ttu-id="e6340-171">décrit plusieurs outils et techniques permettant de tester vos fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-171">Describes various tools and techniques for testing your functions.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e6340-172">Comment tooscale les fonctions Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-172">How tooscale Azure Functions</span></span>](functions-scale.md)  
  <span data-ttu-id="e6340-173">Décrit des plans de service disponibles avec les fonctions d’Azure, y compris le plan d’hébergement hello consommation, et comment toochoose hello adaptée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-173">Discusses service plans available with Azure Functions, including hello Consumption hosting plan, and how toochoose hello right plan.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="e6340-174">En savoir plus sur Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-174">Learn more about Azure App Service</span></span>](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md)  
  <span data-ttu-id="e6340-175">Les fonctions Azure s’appuie sur la plateforme de Service d’applications Azure hello pour les fonctionnalités principales, comme les déploiements, les variables d’environnement et les diagnostics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6340-175">Azure Functions leverages hello Azure App Service platform for core functionality like deployments, environment variables, and diagnostics.</span></span> 

