---
title: "concepts de grille d’événement aaaAzure"
description: "Détaille Azure Event Grid et ses concepts. Définit plusieurs composants clés de Event Grid."
services: event-grid
author: banisadr
manager: timlt
ms.service: event-grid
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: babanisa
ms.openlocfilehash: bb86381330fd2d6d2769167ec1953f0d5c28af85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="concepts-in-azure-event-grid"></a><span data-ttu-id="3ed8a-104">Concepts utilisés dans Azure Event Grid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-104">Concepts in Azure Event Grid</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-105">principaux concepts de Hello dans la grille d’événement Azure sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-105">hello main concepts in Azure Event Grid are:</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="3ed8a-106">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-106">Events</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-107">Un événement est hello plus petite quantité d’informations qui décrit intégralement quelque chose qui s’est produite dans le système de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-107">An event is hello smallest amount of information that fully describes something that happened in hello system.</span></span>  <span data-ttu-id="3ed8a-108">Chaque événement possède des informations courantes telles que : source d’événement hello, événement hello a eu lieu et l’identificateur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-108">Every event has common information like: source of hello event, time hello event took place, and unique identifier.</span></span>  <span data-ttu-id="3ed8a-109">Chaque événement comporte également des informations spécifiques qui sont uniquement pertinente toohello d’événement spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-109">Every event also has specific information that is only relevant toohello specific event.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-110">Par exemple, un événement sur un nouveau fichier est créé dans le stockage Azure contient des détails sur le fichier hello, tels que de la valeur de lastTimeModified hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-110">For example, an event about a new file being created in Azure Storage contains details about hello file, such as hello lastTimeModified value.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-111">Ou bien, un événement sur un ordinateur virtuel en cours de redémarrage contient hello un nom de machine virtuelle de hello et le motif de hello de redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-111">Or, an event about a virtual machine rebooting contains hello name of hello virtual machine, and hello reason for reboot.</span></span>

## <a name="event-sourcespublishers"></a><span data-ttu-id="3ed8a-112">Sources d’événement/éditeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-112">Event sources/publishers</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-113">Une source d’événement est où les événements hello se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-113">An event source is where hello event happens.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-114">Par exemple, le stockage Azure est source d’événement hello pour l’objet blob créé des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-114">For example, Azure Storage is hello event source for blob created events.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-115">Structure de machine virtuelle Azure est source d’événement hello pour les événements de l’ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-115">Azure VM Fabric is hello event source for virtual machine events.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-116">Sources d’événements sont responsables de la publication d’événements tooEvent grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-116">Event sources are responsible for publishing events tooEvent Grid.</span></span>

## <a name="topics"></a><span data-ttu-id="3ed8a-117">Rubriques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-117">Topics</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-118">Les éditeurs catégorisent les événements en rubriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-118">Publishers categorize events into topics.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-119">Hello, elle inclut un point de terminaison où serveur de publication hello envoie les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-119">hello topic includes an endpoint where hello publisher sends events.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-120">toorespond toocertain les types d’événements, les abonnés décider quels toosubscribe rubriques à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-120">toorespond toocertain types of events, subscribers decide which topics toosubscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-121">Rubriques fournissent également un schéma d’événement afin que les abonnés puissent découvrir comment tooconsume hello événements de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-121">Topics also provide an event schema so that subscribers can discover how tooconsume hello events appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-122">Les rubriques système sont des rubriques intégrées fournies par les services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-122">System topics are built-in topics provided by Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-123">Les rubriques personnalisées sont des rubriques tierces et applicatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-123">Custom topics are application and third-party topics.</span></span>

## <a name="event-subscriptions"></a><span data-ttu-id="3ed8a-124">Abonnements à des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-124">Event subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-125">Un abonnement indique à Event Grid quels événements d’une rubrique un abonné souhaite recevoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-125">A subscription instructs Event Grid on which events on a topic a subscriber is interested in receiving.</span></span>  <span data-ttu-id="3ed8a-126">Un abonnement conserve également des informations sur la façon dont les événements doivent être remises toohello abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-126">A subscription also holds information on how events should be delivered toohello subscriber.</span></span>

## <a name="event-handlers"></a><span data-ttu-id="3ed8a-127">Gestionnaires d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-127">Event handlers</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-128">À partir d’un point de vue de grille d’événement, un gestionnaire d’événements est place hello où les événements hello sont envoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-128">From an Event Grid perspective, an event handler is hello place where hello event is sent.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-129">Gestionnaire de Hello prend un événement de hello tooprocess action supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-129">hello handler takes some further action tooprocess hello event.</span></span>  <span data-ttu-id="3ed8a-130">Event Grid prend en charge plusieurs types d’abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-130">Event Grid supports multiple subscriber types.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-131">En fonction de type hello d’abonné, la grille d’événement suit remise de hello tooguarantee différents mécanismes d’événement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-131">Depending on hello type of subscriber, Event Grid follows different mechanisms tooguarantee hello delivery of hello event.</span></span>  <span data-ttu-id="3ed8a-132">Pour les gestionnaires d’événements HTTP webhook, les événements de hello est tentée jusqu'à ce que gestionnaire de hello retourne un code d’état de `200 – OK`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-132">For HTTP webhook event handlers, hello event is retried until hello handler returns a status code of `200 – OK`.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-133">Pour la file d’attente de stockage Azure, les événements de hello sont tentées jusqu'à ce que hello service file d’attente est en mesure de toosuccessfully processus hello message par émission de données dans la file d’attente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-133">For Azure Storage Queue, hello events are retried until hello Queue service is able toosuccessfully process hello message push into hello queue.</span></span>

## <a name="filters"></a><span data-ttu-id="3ed8a-134">Filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-134">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-135">Lors de l’abonnement tooa rubrique, vous pouvez filtrer les événements de hello envoyés toohello le point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-135">When subscribing tooa topic, you can filter hello events that are sent toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-136">Vous pouvez filtrer par type d’événement, ou modèle d’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-136">You can filter by event type, or subject pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-137">Pour plus d’informations, consultez [Schéma d’abonnement à Event Grid](subscription-creation-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-137">For more information, see [Event Grid subscription schema](subscription-creation-schema.md).</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="3ed8a-138">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-138">Security</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-139">Événement fournit une sécurité pour s’abonner tootopics et rubriques de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-139">Event provides security for subscribing tootopics, and publishing topics.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-140">Lors de l’abonnement, vous devez disposer des autorisations appropriées sur les ressources hello ou une rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-140">When subscribing, you must have adequate permissions on hello resource or topic.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-141">Lors de la publication, vous devez disposer d’un jeton SAS ou l’authentification par clé de rubrique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-141">When publishing, you must have a SAS token or key authentication for hello topic.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-142">Pour en savoir plus, consultez la page [Sécurité et authentification pour Event Grid](security-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-142">For more information, see [Event Grid security and authentication](security-authentication.md).</span></span>

## <a name="failed-delivery"></a><span data-ttu-id="3ed8a-143">Échec de la distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-143">Failed delivery</span></span>

<span data-ttu-id="3ed8a-144">Lors de la grille d’événement ne peut pas confirmer qu’un événement a été reçu par le point de terminaison de l’abonné hello, il redelivers les événements hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-144">When Event Grid cannot confirm that an event has been received by hello subscriber's endpoint, it redelivers hello event.</span></span> <span data-ttu-id="3ed8a-145">Pour plus d’informations, consultez la page [Distribution et nouvelle tentative de distribution de messages avec Event Grid](delivery-and-retry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-145">For more information, see [Event Grid message delivery and retry](delivery-and-retry.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3ed8a-146">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-146">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="3ed8a-147">Pour une introduction tooEvent grille, consultez [sur la grille d’événement](overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-147">For an introduction tooEvent Grid, see [About Event Grid](overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed8a-148">tooquickly mise en route à l’aide de la grille d’événement, consultez [créer et itinéraire des événements personnalisés avec la grille d’événement Azure](custom-event-quickstart.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed8a-148">tooquickly get started using Event Grid, see [Create and route custom events with Azure Event Grid](custom-event-quickstart.md).</span></span>
