---
title: "Azure Active Directory B2C : Notes du développeur sur l’utilisation des stratégies personnalisées | Microsoft Docs"
description: "Notes à destination des développeurs pour configurer et maintenir Azure AD B2C avec des stratégies personnalisées"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 05/05/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: 979b8a264eb819ee4a208b9171a53a5ffbf062c3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="release-notes-for-azure-active-directory-b2c-custom-policy-public-preview"></a><span data-ttu-id="12cfa-103">Notes de version pour la version préliminaire publique de la stratégie personnalisée Azure Active Directory B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-103">Release notes for Azure Active Directory B2C custom policy public preview</span></span>
<span data-ttu-id="12cfa-104">Hello ensemble de fonctionnalités de stratégie personnalisée est désormais disponible pour évaluation sous la version préliminaire publique de tous les B2C à Active Directory Azure (B2C Active Directory de Azure) clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-104">hello custom policy feature set is now available for evaluation under public preview for all Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) customers.</span></span> <span data-ttu-id="12cfa-105">Cet ensemble de fonctionnalités est destiné aux développeurs identités avancée création de solutions d’identité hello plus complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-105">This feature set is targeted at advanced identity developers building hello most complex identity solutions.</span></span>  

<span data-ttu-id="12cfa-106">Aujourd'hui, cet ensemble de fonctionnalités nécessite les développeurs tooconfigure hello identité expérience Framework directement via la modification de fichiers XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-106">Today, this feature set requires developers tooconfigure hello Identity Experience Framework directly via XML file editing.</span></span> <span data-ttu-id="12cfa-107">Cette méthode de configuration est à la fois puissante et complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-107">This method of configuration is powerful and complex.</span></span> <span data-ttu-id="12cfa-108">Les développeurs d’identité à l’aide de hello avancés identité expérience Framework prévoyez tooinvest du temps d’exécution des procédures détaillées et la lecture de documents de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-108">Advanced identity developers using hello Identity Experience Framework should plan tooinvest some time completing walk-throughs and reading reference documents.</span></span> 

## <a name="features-included-in-this-public-preview"></a><span data-ttu-id="12cfa-109">Fonctionnalités incluses dans cette version préliminaire publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-109">Features included in this public preview</span></span>
<span data-ttu-id="12cfa-110">Avec hello nouvelles fonctionnalités introduites dans la version préliminaire publique de hello, les développeurs peuvent effectuer hello tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-110">With hello new features introduced in hello public preview, developers can perform hello following tasks:</span></span><br>

* <span data-ttu-id="12cfa-111">Créer et charger des parcours utilisateur d’authentification personnalisés à l’aide de stratégies personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-111">Author and upload custom authentication user journeys by using custom policies.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="12cfa-112">Décrire des parcours utilisateur étape par étape comme des échanges entre des fournisseurs de revendications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-112">Describe user journeys step-by-step as exchanges between claims providers.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="12cfa-113">Définir le branchement conditionnel dans des parcours utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-113">Define conditional branching in user journeys.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12cfa-114">Intégrer des services compatibles avec l’API REST dans vos parcours utilisateur d’authentification personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-114">Integrate REST API-enabled services in your custom authentication user journeys.</span></span>  
* <span data-ttu-id="12cfa-115">Ajoutez la fédération avec les fournisseurs d’identité qui sont compatibles avec hello OpenIDConnect standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-115">Add federation with identity providers that are compliant with hello OpenIDConnect standard.</span></span> <br>
* <span data-ttu-id="12cfa-116">Ajouter la fédération avec les fournisseurs d’identité qui respectent le protocole de toohello SAML 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-116">Add federation with identity providers that adhere toohello SAML 2.0 protocol.</span></span> 

## <a name="terms-of-hello-public-preview"></a><span data-ttu-id="12cfa-117">Termes du contrat de l’aperçu public de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-117">Terms of hello public preview</span></span>

* <span data-ttu-id="12cfa-118">Nous vous encourageons toouse hello Nouveautés destinées à des fins d’évaluation uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-118">We encourage you toouse hello new features for evaluation purposes only.</span></span><br>
* <span data-ttu-id="12cfa-119">Les nouvelles fonctionnalités ne sont pas destinées à une utilisation dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-119">The new features are not intended for use in a production environment.</span></span><br>
* <span data-ttu-id="12cfa-120">Contrats de niveau de service (SLA) ne s’appliquent pas toohello nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-120">Service level agreements (SLAs) do not apply toohello new features.</span></span> <br>
* <span data-ttu-id="12cfa-121">Les demandes de support peuvent être déposées via les canaux de support habituels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-121">Support requests can be filed through regular support channels.</span></span> <br>
* <span data-ttu-id="12cfa-122">Il n’existe aucune date prévue pour une mise à disposition générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-122">There is no promised date for general availability.</span></span><br>
* <span data-ttu-id="12cfa-123">Notre discrétion et pour une raison quelconque, Microsoft peut indicateur et rejeter ou restreindre des scénarios et des trajets utilisateur qui dépassent la portée de hello de hello Azure AD B2C produit charte tooserve comme une plateforme de gestion (CIAM) des identités et des accès client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-123">At our discretion, and for any reason, Microsoft can flag and reject or restrict scenarios and user journeys that exceed hello scope of hello Azure AD B2C product charter tooserve as a customer identity and access management (CIAM) platform.</span></span>

## <a name="responsibilities-of-custom-policy-feature-set-developers"></a><span data-ttu-id="12cfa-124">Responsabilités des développeurs de l’ensemble de fonctionnalités de stratégie personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-124">Responsibilities of custom policy feature-set developers</span></span>
<span data-ttu-id="12cfa-125">Configuration de la stratégie manuelle accorde toohello d’accès de niveau inférieur sous-jacent de la plateforme de Azure AD B2C et entraîne la création d’une infrastructure d’approbation unique, entièrement personnalisable hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-125">Manual policy configuration grants lower-level access toohello underlying platform of Azure AD B2C and results in hello creation of a unique, fully customizable trust framework.</span></span> <span data-ttu-id="12cfa-126">Les permutations possibles personnalisés des fournisseurs d’identité, des relations d’approbation, intégration avec les services externes et des flux de travail pas à pas place des demandes supérieurs sur hello avancé les développeurs consomment les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-126">The possible permutations of custom identity providers, trust relationships, integrations with external services, and step-by-step workflows place greater demands on hello advanced developers consuming them.</span></span>

<span data-ttu-id="12cfa-127">avantages de toofully à partir de la version préliminaire publique de hello, nous vous suggérons de que les développeurs qui utilisent le jeu de fonctionnalités de stratégie personnalisée hello respectent toohello instructions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-127">toofully benefit from hello public preview, we suggest that developers consuming hello custom policy feature set adhere toohello following guidelines:</span></span>
* <span data-ttu-id="12cfa-128">Vous familiariser avec le langage de configuration hello Hello moteur expérience d’identité et de gestion de clé/secret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-128">Become familiar with hello configuration language of hello Identity Experience Engine and key/secrets management.</span></span>
* <span data-ttu-id="12cfa-129">S’approprier les scénarios et les intégrations personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-129">Take ownership of scenarios and custom integrations.</span></span>
* <span data-ttu-id="12cfa-130">Effectuer un test de scénario méthodique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-130">Perform methodical scenario testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="12cfa-131">Suivre les meilleures pratiques de test et de développement de logiciels avec au minimum un environnement de développement et de test et un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-131">Follow software development and staging best practices with a minimum of one development and testing environment and one production environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="12cfa-132">Restez informé des développements à partir des fournisseurs d’identité hello et les services que vous intégrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-132">Stay informed about new developments from hello identity providers and services you integrate with.</span></span> <span data-ttu-id="12cfa-133">Par exemple, l’effectuer le suivi des modifications dans les clés secrètes et du service de toohello de modifications planifiées et non planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-133">For example, keep track of changes in secrets and of scheduled and unscheduled changes toohello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="12cfa-134">Configurer la surveillance active et surveiller la réactivité hello des environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-134">Set up active monitoring, and monitor hello responsiveness of production environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="12cfa-135">Maintenez à jour les adresses de messagerie de contact et restent des messages électroniques du site live équipe réactive toohello Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-135">Keep contact email addresses current, and stay responsive toohello Microsoft live-site team emails.</span></span>
* <span data-ttu-id="12cfa-136">Agissez en temps voulu toodo conseillée hello, l’équipe Microsoft live-site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-136">Take timely action when advised toodo so by hello Microsoft live-site team.</span></span> 


>[!NOTE]
><span data-ttu-id="12cfa-137">Ces fonctionnalités peuvent éventuellement être incluses dans les stratégies intégrées d’Azure AD, ce qui les rend plus accessibles aux développeurs de tooall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-137">These features might eventually be included in Azure AD built-in policies, making them more accessible tooall developers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12cfa-138">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-138">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="12cfa-139">[Azure Active Directory B2C : bien démarrer avec les stratégies personnalisées](active-directory-b2c-get-started-custom.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cfa-139">[Get started with custom policies](active-directory-b2c-get-started-custom.md).</span></span>
