---
title: "Azure Active Directory B2C : informations de référence sur les infrastructures de confiance | Microsoft Docs"
description: "Une rubrique sur les stratégies personnalisées Azure Active Directory B2C et hello infrastructure expérience d’identité"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="b93c2-103">Définir des infrastructures de confiance avec l’infrastructure d’expérience d’identité Azure AD B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-104">Azure B2C Active Directory (B2C Active Directory de Azure) des stratégies personnalisées qui utilisent hello identité expérience Framework fournissent à votre organisation avec un service centralisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-105">Ce service simplifie de hello de fédération d’identité dans une grande Communauté d’intérêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-106">la complexité de Hello est réduite tooa seule relation d’approbation et un échange de métadonnées unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-107">Azure AD B2C des stratégies personnalisées qui utilisent hello identité expérience Framework tooenable hello tooanswer vous suivant questions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-108">Quelles sont les hello juridique, la sécurité, confidentialité et les stratégies de protection de données qui doivent être respectées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="b93c2-109">Quels sont les contacts hello et quels sont les processus hello pour devenir un participant agréé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="b93c2-110">Qui sont hello accredited fournisseurs d’informations d’identité (également appelés « fournisseurs de revendications ») et les produits qu’ils proposent ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="b93c2-111">Qui sont hello accredited des parties de confiance (et éventuellement, qu’ils nécessitent-elles) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="b93c2-112">Quelles sont les hello technique « sur le câble de hello » exigences d’interopérabilité pour les participants ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="b93c2-113">Quelles sont les règles de « exécution » opérationnel hello qui doivent être appliquées pour échanger des informations d’identité numérique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-114">construction de ces questions, Azure AD B2C des stratégies personnalisées qui utilisent l’utilisation hello Framework approuver (TF) de hello identité expérience Framework tooanswer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-115">Décrivons cette construction et ce qu’elle offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="b93c2-116">Comprendre la Fondation de hello Framework de confiance et de fédération de la gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-117">Hello Framework de confiance est une spécification écrite de hello identité, la sécurité, confidentialité et données de stratégies de protection toowhich des participants dans une Communauté d’intérêt doivent être conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-118">L’identité fédérée fournit une base pour la protection de l’identité des utilisateurs sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-119">En déléguant les parties de toothird de gestion des identités, une identité numérique unique pour un utilisateur final peut être réutilisée avec plusieurs parties de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="b93c2-120">Vérification de votre identité exige que les fournisseurs d’identité (IdPs) et les fournisseurs de l’attribut (agréés) adhèrent toospecific sécurité, confidentialité et stratégies opérationnelles et pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="b93c2-121">Il ne peut effectuer des vérifications directes, parties de confiance (RPs) devez développer avec hello IdPs et agréés qu’ils choisissent toowork avec des relations d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="b93c2-122">Au fur et à mesure du nombre de hello des consommateurs et des fournisseurs d’informations d’identité numérique, il est difficile de toocontinue de gestion par paire de ces relations d’approbation, ou même hello exchange par paire de métadonnées technique hello qui sont requis pour la connectivité réseau .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="b93c2-123">Les hubs de fédération n’ont pas réussi à résoudre totalement ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="b93c2-124">Ce qui est défini par une infrastructure de confiance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="b93c2-125">TFs sont pivots du développement hello hello ouvrir identité Exchange (OIX) approbation du modèle de Framework, où chaque communauté d’intérêt est régie par une spécification de TF particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-126">Ce type de spécification TF définit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-127">**Hello les mesures de sécurité et confidentialité pour Communauté hello d’intérêt avec définition hello de :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="b93c2-128">niveaux de Hello d’assurance (cha) qui sont proposés/requis par les participants ; par exemple, un jeu ordonné d’évaluations de confiance d’authenticité hello des informations d’identité numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b93c2-129">niveaux de Hello de protection (LOP) qui sont proposés/requis par les participants ; par exemple, un jeu ordonné d’évaluations de confiance pour la protection de hello numérique des informations d’identité qui sont gérées par les participants de la Communauté hello dignes d’intérêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-130">**Hello description hello numérique des informations d’identité qui a proposé/requis par les participants**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-131">**stratégies techniques Hello pour la production et la consommation des informations d’identité numérique et donc de mesure cha et LOP. Ces règles sont écrites en général hello suivant des catégories de stratégies sont les suivantes :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="b93c2-132">Stratégies de vérification de l’identité, par exemple : *Quel est le niveau de vérification des informations d’identité d’une personne ?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="b93c2-133">Stratégies de sécurité, par exemple : *Quel est le niveau de protection de la confidentialité et de l’intégrité des informations ?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="b93c2-134">Stratégies de confidentialité, par exemple : *Quel contrôle un utilisateur a-t-il sur ses informations d’identification personnelle ?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="b93c2-135">Stratégies de survie, par exemple : *Si un fournisseur cesse son activité, comment fonctionne la continuité et la protection des informations d’identification personnelle ?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-136">**profils de techniques Hello pour la production et la consommation des informations d’identité numérique. Ces profils incluent :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="b93c2-137">Des interfaces d’étendue pour lesquelles des informations d’identité numérique sont accessibles à un niveau de garantie spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b93c2-138">Des exigences techniques d’interopérabilité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-139">**Bonjour descriptions de hello différents rôles participants de la Communauté de hello peuvent effectuer et hello qualifications toofulfill requis à ces rôles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-140">Par conséquent, une spécification de TF détermine comment les informations d’identité sont échangées entre les participants hello de communauté hello d’intérêt : parties de confiance, d’identité et fournisseurs d’attribut et vérificateurs d’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-141">Une spécification de TF est un ou plusieurs documents servent de référence pour la gouvernance hello de communauté hello d’intérêt qui régit l’assertion de hello et de consommation des informations d’identité numérique au sein de la Communauté de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-142">Il s’agit d’un ensemble documenté de stratégies et procédures conçues tooestablish de confiance dans les identités numériques hello qui sont utilisés pour les transactions entre les membres de la Communauté d’intérêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="b93c2-143">En d’autres termes, une spécification de TF définit des règles de hello pour la création d’un écosystème d’identité fédérée viable pour une Communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-144">Actuellement est généralisée accord sur les avantages de hello d’une telle approche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-145">Il est sans doute que confiance aux spécifications de framework facilitent le développement hello des écosystèmes d’identité numérique avec les caractéristiques d’assurance, de sécurité et de confidentialité vérifiables, c'est-à-dire qu’ils peuvent être réutilisés dans plusieurs communautés d’intérêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-146">Pour cette raison, Azure AD B2C des stratégies personnalisées qui utilisent hello identité expérience Framework utilise la spécification de hello comme base hello de sa représentation sous forme de données pour une interopérabilité de toofacilitate TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="b93c2-147">Stratégies Azure AD B2C personnalisé qui tirent parti de hello identité expérience Framework représentent une spécification de TF comme un mélange de données HWS et destinées à l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-148">Certaines sections de ce modèle (en général, les sections qui sont plus adaptés pour la gouvernance) sont représentées comme référence toopublished documentation de stratégie de sécurité et de confidentialité, ainsi que de hello procédures liées (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-149">Autres sections décrivent en détail hello configuration métadonnées et exécution des règles qui facilitent l’automatisation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="b93c2-150">Présentation des stratégies d’infrastructure de confiance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-151">En termes d’implémentation, hello spécification de TF se compose d’un ensemble de stratégies qui permettent de contrôler totalement les comportements de l’identité et les expériences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="b93c2-152">Azure AD B2C des stratégies personnalisées qui tirent parti de hello identité expérience Framework activer vous tooauthor et créer vos propres TF via ces stratégies déclaratives qui peuvent définir et configurer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-153">Hello document ou les références qui définissent l’écosystème d’identité fédérée hello de communauté hello qui lie toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-154">Il s’agit de documentation de TF toohello des liens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-155">Bonjour opérationnel (prédéfini) « exécution » règles ou des trajets utilisateur hello qui automatisent et/ou contrôlent exchange de hello et l’utilisation de revendications de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-156">Ces parcours utilisateur sont associés à un niveau de garantie (et de protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-157">Une stratégie peut donc avoir des parcours utilisateur avec différents niveaux de garantie (et de protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-158">fournisseurs de revendications de fournisseurs d’identité et d’attribut Hello ou hello, dans la Communauté hello des profils de techniques qui vous intéresse et hello ils prennent en charge, ainsi que les homologation cha/LOP hello (out-of-band) qui lie toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-159">intégration de Hello avec vérificateurs des attributs ou des fournisseurs de revendications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-160">parties de confiance Hello dans la Communauté hello (par inférence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-161">métadonnées Hello pour établir une communication réseau entre les participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-162">Ces métadonnées, ainsi que les profils techniques hello, sont utilisés pendant une transaction tooplumb « sur le format de câble hello » de l’interopérabilité entre la partie de confiance hello et les autres participants de la Communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-163">Hello conversion de protocole, le cas échéant (par exemple, SAML, OAuth2, WS-Federation et OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-164">conditions d’authentification Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-165">orchestration multifacteur Hello le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-166">Un schéma partagé pour toutes les revendications hello qui sont disponibles et tooparticipants de mappages de la Communauté d’intérêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-167">Hello toutes les revendications des transformations, ainsi que de la minimisation des données hello dans ce contexte, d’exchange de hello toosustain et de l’utilisation des revendications de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-168">liaison de Hello et le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93c2-169">stockage de revendications Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="b93c2-170">Présentation des revendications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b93c2-171">Nous nous référons collectivement des types possibles de hello tooall des informations d’identité qui peut être échangées en tant que « revendications » : les revendications sur les informations d’identification de l’authentification d’un utilisateur final, instruction d’identité, appareil de communication, l’emplacement physique, personnelle attributs et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="b93c2-172">Nous utilisons hello terme « revendications »--plutôt que « attributs », car dans les transactions en ligne, ces artefacts de données ne sont pas faits qui peuvent être vérifiés directement par hello partie de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-173">Au lieu de cela, ils sont des assertions ou des revendications, sur des faits pour le hello de confiance doit développer les transaction demandé suffisamment confiance toogrant hello l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="b93c2-174">Nous utilisons également le terme hello « revendications » car Azure AD B2C est sont des stratégies personnalisées qui utilisent hello identité expérience Framework conçu exchange de hello toosimplify de tous les types d’informations d’identité numérique de façon cohérente, indépendamment de si hello sous-jacent protocole est défini pour la récupération de l’authentification ou un attribut utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="b93c2-175">De même, nous utilisons le terme hello toocollectively de « fournisseurs de revendications » font référence tooidentity, fournisseurs d’attribut et les vérificateurs attribut lorsque vous ne souhaitez pas toodistinguish entre leurs fonctions spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="b93c2-176">Par conséquent, elles déterminent comment les informations d’identité sont échangées entre une partie de confiance, les fournisseurs d’identité et d’attributs, et les vérificateurs d’attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-177">Elles spécifient les fournisseurs d’identité et d’attributs requis pour l’authentification d’une partie de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-178">Elles doivent être considérées comme un langage spécifique à un domaine, autrement dit un langage informatique spécialisé dans un domaine d’application spécifique avec de l’héritage, des instructions *if* et du polymorphisme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-179">Ces stratégies constituent hello lisible partie hello TF construire dans les stratégies d’Azure AD B2C personnalisé exploitant hello infrastructure expérience d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-180">Ils incluent tous les hello des détails opérationnels, y compris les métadonnées des fournisseurs de revendications et profils techniques, les définitions de schéma de revendications, les fonctions de transformation de revendications et trajets utilisateur qui sont remplis dans l’orchestration opérationnelle de toofacilitate et Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="b93c2-181">Ils sont considérés comme toobe *des documents* , car il est probable que leur contenu va évoluer concernant les participants actifs hello déclarés dans les stratégies de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-182">Il existe également un risque de hello hello conditions générales pour pouvoir être un participant peut changer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="b93c2-183">Configuration de la fédération et de maintenance sont considérablement simplifiées par les parties de confiance reconfigurations d’approbation et de connectivité en cours de protection comme des revendications différentes fournisseurs/vérificateurs rejoindre ou quitter des (Communauté hello représentée par) hello du jeu de stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-184">L’interopérabilité est un autre défi important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-185">Vérificateurs/fournisseurs de revendications supplémentaires doivent être intégrés, les parties de confiance étant peu probable toosupport tous hello protocoles nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-186">Les stratégies personnalisées Azure AD B2C résolvent ce problème en prenant en charge des protocoles standard et en appliquant des trajets d’utilisateur spécifique lors de la partie de confiance et les fournisseurs de l’attribut ne prennent pas en charge les demandes de tootranspose hello même protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="b93c2-187">Parcours de l’utilisateur incluent les profils de protocole et les métadonnées qui sont utilisé tooplumb « sur le format de câble hello » de l’interopérabilité entre la partie de confiance hello et les autres participants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-188">Il existe également des règles de runtime opérationnelle qui sont des messages de demande/réponse tooidentity appliqué plus d’informations exchange pour appliquer la conformité avec les stratégies publiées dans le cadre de la spécification de TF hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-189">idée Hello de parcours de l’utilisateur est personnalisation toohello clé de l’expérience utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="b93c2-190">Il traite également sur le fonctionne du système de hello au niveau du protocole hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="b93c2-191">Sur cette base, des portails et des applications de partie de confiance peuvent, en fonction de leur contexte, appeler stratégies personnalisées que Azure AD B2C que tirer parti de hello infrastructure d’identité expérience en passant le nom hello d’une stratégie spécifique et obtenir précisément le comportement de hello et informations ils veulent sans any muss, complications ou risque de l’échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93c2-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
