---
title: "Azure Active Directory B2C : utilisation de la personnalisation de la langue | Microsoft Docs"
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="d60dc-102">Azure Active Directory B2C : utilisation de la personnalisation de la langue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="d60dc-103">Cette fonctionnalité est en version préliminaire publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-104">Il est recommandé d’utiliser un client de test lors de l’utilisation de cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-105">Nous ne planifions pas sur les modifications avec rupture à partir de la version disponibilité générale toohello hello, mais nous nous réservons toomake de droite hello de ces fonctionnalités modifications tooimprove hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-106">Une fois que vous avez eu une fonctionnalité de tootry chance, veuillez fournir vos commentaires sur votre expérience et comment nous pouvons améliorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-107">Vous pouvez fournir des commentaires via le portail Azure de hello outil face hello émoticône haut hello à droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="d60dc-108">S’il existe une exigence métier requiert que vous toogo dynamique à l’aide de cette fonctionnalité au cours de la phase d’aperçu hello, nous dire à vos scénarios et nous pouvons vous fournir une assistance et des conseils appropriés de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-109">Vous pouvez nous contacter à l’adresse [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="d60dc-110">Personnalisation de langue vous permet de toochange toosuit de langue différente de tooa votre client a besoin de route de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-111">Nous fournissons des traductions pour 36 langues (voir [Informations supplémentaires](#additional-information)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-112">Même si votre expérience est disponible que pour un seul langage, vous pouvez personnaliser n’importe quel texte sur hello pages toosuit vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="d60dc-113">Fonctionnement de la personnalisation de la langue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-114">Personnalisation de la langue permet tooselect quelles langues votre parcours de l’utilisateur est disponible dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-115">Une fois que la fonctionnalité de hello est activée, vous pouvez fournir le paramètre de chaîne de requête hello, ui_locales, à partir de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-116">Lorsque vous appelez dans Azure AD B2C, nous traduire vos paramètres régionaux toohello de page que vous avez indiqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-117">À l’aide du type de configuration vous donne un contrôle complet sur les langues hello dans votre parcours de l’utilisateur et ignore les paramètres de langue de hello du navigateur du client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="d60dc-118">Vous pouvez également ne pas avoir besoin de ce niveau de contrôle sur les langues que votre client voit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-119">Si vous ne fournissez pas un paramètre ui_locales, hello expérience client est dictée par leurs paramètres de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-120">Vous pouvez toujours contrôler quels langues votre parcours de l’utilisateur est traduite tooby ajoutant comme un langage pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-121">Si le navigateur d’un client est set tooshow une langue vous ne souhaitez pas toosupport, puis langage hello sélectionnée comme valeur par défaut dans des cultures prises en charge est affiché à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d60dc-122">**paramètres régionaux de l’interface utilisateur spécifiés language** -une fois que vous activez la personnalisation de la langue, votre parcours de l’utilisateur est la langue traduite toohello spécifiée ici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="d60dc-123">**Navigateur demandé langage** -si aucune interface utilisateur-paramètres régionaux a été spécifié, il traduit toohello navigateur demandé de langage, **s’il a été inclus dans les langues prises en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60dc-124">**Langue par défaut de stratégie** -si le navigateur de hello ne spécifie pas un langage ou si elle spécifie un qui n’est pas pris en charge, il se traduit par la langue par défaut de stratégie toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d60dc-125">Si vous utilisez des attributs d’utilisateur personnalisé, vous devez tooprovide vos propres traductions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="d60dc-126">Consultez « [Personnaliser vos chaînes](#customize-your-strings) » pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="d60dc-127">Prendre en charge les langues demandées par le paramètre ui_locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="d60dc-128">En activant la personnalisation de langue sur une stratégie, vous pouvez désormais contrôler langage hello de parcours d’utilisateur hello en ajoutant le paramètre d’ui_locales hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="d60dc-129">Suivez ces Panneau de fonctionnalités étapes toonavigate toohello B2C hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="d60dc-130">Accédez à stratégie tooa que vous souhaitez tooenable pour les traductions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60dc-131">Cliquez sur **Personnalisation de la langue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d60dc-132">Lecture hello avertissement avec soin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-133">Une fois activée, la personnalisation de la langue ne peut pas être désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d60dc-134">Activer la fonctionnalité de hello et cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d60dc-135">Enregistrer votre stratégie sur hello angle supérieur gauche de votre **modifier la stratégie** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="d60dc-136">Sélectionner les langues prises en charge par votre parcours utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="d60dc-137">Créer une liste de langues autorisées pour votre toobe de voyage utilisateur traduite dans lorsque le paramètre d’ui_locales hello n’est pas fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d60dc-138">Vérifiez que la personnalisation de la langue est activée dans votre stratégie, comme vu précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d60dc-139">Dans votre panneau **Modifier une stratégie**, sélectionnez **Personnalisation de la langue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60dc-140">Vous accédez tooyour **langues prises en charge** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-141">D’ici, vous pouvez sélectionner **Ajouter une langue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d60dc-142">Sélectionnez tous les langages hello que vous aimeriez toobe pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d60dc-143">Si un paramètre ui_locales n’est pas fourni, puis hello page est langue du navigateur du client toohello traduit uniquement si elle figure dans cette liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="d60dc-144">Cliquez sur **Ok** bas hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="d60dc-145">Fermer hello **personnalisation de langage** panneau et **enregistrer** votre stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="d60dc-146">Personnaliser vos chaînes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-147">« Personnalisation de langue » vous permet de toocustomize toute chaîne dans votre parcours de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d60dc-148">Vérifiez votre stratégie « personnalisation de langage' activée à partir des instructions précédentes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d60dc-149">Dans votre panneau **Modifier une stratégie**, sélectionnez **Personnalisation de la langue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60dc-150">Dans le menu de navigation gauche hello, sélectionnez **télécharger le contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d60dc-151">Sélectionnez la page hello tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d60dc-152">Dans la liste déroulante de hello, sélectionnez la langue hello tooedit pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d60dc-153">Cliquez sur **Télécharger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="d60dc-154">Ces étapes vous fournissent un fichier JSON que vous pouvez utiliser toostart modifier vos chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="d60dc-155">La modification de n’importe quelle chaîne sur la page de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="d60dc-156">Ouvrez hello fichier JSON téléchargés à partir de les instructions fournies dans un éditeur JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d60dc-157">Rechercher hello élément toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-158">Vous pouvez trouver hello `StringId` de chaîne hello que vous recherchez, ou recherchez hello `Value` vous souhaitez toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60dc-159">Hello de mise à jour `Value` attribut avec ce que vous souhaitez afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d60dc-160">Enregistrez le fichier de hello et télécharger vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="d60dc-161">Modification des attributs d’extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-162">Si vous cherchez la chaîne hello de toochange pour un attribut utilisateur personnalisée, ou que vous souhaitez toohello d’un tooadd JSON, il est Bonjour suivant le format :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="d60dc-163">Si vous avez besoin d’une chaîne de toooverride, assurez-vous que tooset hello `Override` valeur trop`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-164">Si la valeur de hello n’est pas modifiée, l’entrée de hello est ignorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="d60dc-165">Remplacez `<ExtensionAttribute>` par nom hello de votre attribut utilisateur personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="d60dc-166">Remplacez `<ExtensionAttributeValue>` avec hello nouvelle chaîne toobe est affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="d60dc-167">Utilisation de LocalizedCollections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-168">Si vous souhaitez tooprovide une liste de l’ensemble de valeurs pour les réponses, vous devez toocreate une `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-169">Un élément `LocalizedCollections` est un tableau de paires `Name` et `Value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-170">Hello `Name` est ce qui est affiché et hello `Value` est ce qui est retourné dans la revendication de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-171">tooadd un `LocalizedCollections`, il a hello suivant le format :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="d60dc-172">Si vous avez besoin d’une chaîne de toooverride, assurez-vous que tooset hello `Override` valeur trop`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-173">Si la valeur de hello n’est pas modifiée, l’entrée de hello est ignorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="d60dc-174">`ElementId`est hello utilisateur attribut par ce `LocalizedCollections` constitue une réponse à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="d60dc-175">`Name`hello valeur indiqué toohello utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="d60dc-176">`Value`est ce qui est retourné dans la revendication de hello lorsque cette option est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="d60dc-177">Charger vos modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="d60dc-178">Une fois que vous avez terminé le fichier JSON tooyour des modifications de hello, accédez tooyour arrière B2C locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d60dc-179">Dans votre panneau **Modifier une stratégie**, sélectionnez **Personnalisation de la langue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60dc-180">Dans le menu de navigation gauche hello, sélectionnez **télécharger du contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d60dc-181">Sélectionnez hello page tooupload les modifications apportées à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d60dc-182">Si vous souhaitez tooupload une langue que vous avez fournis précédemment JSON pour, vous devez les entrées précédentes du toodelete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-183">Vous pouvez le supprimer en cliquant sur hello `...` hello à droite de ce langage et sélectionnez **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d60dc-184">Cliquez sur **ajouter** sur le coin supérieur gauche de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d60dc-185">Sélectionnez la langue hello de votre fichier JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d60dc-186">Cliquez sur le bouton dossier hello hello droite et recherchez votre fichier JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d60dc-187">Cliquez sur hello **télécharger** bouton bas hello du Panneau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d60dc-188">Revenir en arrière tooyour **modifier la stratégie** panneau, cliquez sur **enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="d60dc-189">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="d60dc-190">Recommandations pour la personnalisation de la langue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-191">Il est recommandé uniquement dans les ressources de langue tooyour entrées pour les chaînes vous mettant explicitement que vous souhaitez tooreplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-192">Nous appliquer un fichier de toohello de limite de taille est compilé en dehors de toutes les traductions de votre JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-193">Si vos fichiers obtenir trop volumineux, il affecte les performances de hello de votre parcours de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="d60dc-194">Les étiquettes de personnalisation de l’interface utilisateur de la page sont supprimées une fois que la personnalisation de la langue est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-195">Lorsque vous activez la personnalisation de la langue, les modifications précédemment appliquées aux étiquettes via la personnalisation de l’interface utilisateur de la page sont supprimées, à l’exception des attributs utilisateur personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-196">Cette modification est effectuée de conflits tooavoid dans laquelle vous pouvez modifier vos chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-197">Vous pouvez continuer toochange vos étiquettes et autres chaînes en téléchargeant des ressources linguistiques dans « Personnalisation de langage ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="d60dc-198">Microsoft est validée tooprovide hello des traductions plus récentes pour votre utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-199">Nous ne cesserons d’améliorer nos traductions pour qu’elles soient conformes à vos attentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-200">Nous allons identifier les bogues et les modifications dans la terminologie globale et permettre les mises à jour hello fonctionneront en toute transparence dans votre parcours de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="d60dc-201">Prise en charge des langues s’écrivant de droite à gauche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-202">Il n’y a aucune prise en charge des langues de droite à gauche. Si vous avez besoin de cette fonctionnalité, votez pour elle dans la page de [Commentaires Azure](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="d60dc-203">Traductions des fournisseurs d’identité de réseaux sociaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-204">Nous fournissons des connexions de toosocial OIDC paramètre hello ui_locales, mais ils ne sont pas respectées par certains fournisseurs d’identité sociaux, notamment Facebook et Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="d60dc-205">Comportement du navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-206">Chrome et Firefox deux demander pour leur définition de la langue et s’il est un langage pris en charge, il s’affiche avant la valeur par défaut hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-207">Bord actuellement ne demande pas un langage et devient la langue par défaut de toohello droites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="d60dc-208">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="d60dc-209">Téléchargement de ressources de langue pour la page de l’authentification Multifacteur hello dans une profil modifier une stratégie est actuellement indisponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="d60dc-210">`LocalizedCollections`ne sont pas générés pour les valeurs lorsqu’il est requis par le type de réponse hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="d60dc-211">Que se passe-t-il si je veux une langue qui n’est pas prise en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="d60dc-212">Nous préparons tooprovide une extension de cette fonctionnalité qui vous permet de tooupload une ressource JSON vers 'langues personnalisées'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-213">fonctionnalité de Hello vous permet de nom de hello toospecify et pour n’importe quel langage de code de langue et fournir *tous les* hello traductions pour cette langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="d60dc-214">Si vous avez besoin de cette fonctionnalité, envoyez-nous votre scénario à l’adresse [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="d60dc-215">Quelles sont les langues prises en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="d60dc-216">language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="d60dc-217">Code de langue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="d60dc-218">Bangla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="d60dc-219">bn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-220">Tchèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="d60dc-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-222">Danois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="d60dc-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-224">Allemand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="d60dc-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-226">Grec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="d60dc-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-228">Français</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-230">Espagnol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-232">Finnois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-234">Français</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="d60dc-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-236">Goudjrati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="d60dc-237">gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-238">Hindi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="d60dc-239">hi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-240">Croate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="d60dc-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-242">Hongrois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="d60dc-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-244">Italien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-246">Japonais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="d60dc-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-248">Kannada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-249">kn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-250">Coréen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="d60dc-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-252">Malayalam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="d60dc-253">ml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-254">Marathi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-255">mr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-256">Malais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="d60dc-257">ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-258">Norvégien Bokmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="d60dc-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-260">Néerlandais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="d60dc-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-262">Pendjabi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-263">pa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-264">Polonais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="d60dc-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-266">Portugais - Brésil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="d60dc-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="d60dc-268">Portugais - Portugal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="d60dc-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="d60dc-270">Roumain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="d60dc-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-272">Russe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-274">Slovaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="d60dc-275">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-276">Suédois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-278">Tamoul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="d60dc-279">ta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-280">Télougou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="d60dc-281">te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-282">Thaï</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="d60dc-283">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-284">Turc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="d60dc-285">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="d60dc-286">Chinois - simplifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="d60dc-287">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d60dc-288">Chinois - traditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="d60dc-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60dc-289">zh-hant</span></span>       |
