---
title: "Azure Active Directory B2C : Multi-Factor Authentication | Microsoft Docs"
description: "Comment tooenable l’authentification multifacteur dans les applications pour les consommateurs sécurisées par Azure Active Directory B2C"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: 53ef86c4-1586-45dc-9952-dbbd62f68afc
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2016
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 29beb1e6ab5d8ab5a65f9c5c068d9e71c60418dd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a><span data-ttu-id="5586e-103">Azure Active Directory B2C : activation de Multi-Factor Authentication dans vos applications accessibles aux consommateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-103">Azure Active Directory B2C: Enable Multi-Factor Authentication in your consumer-facing applications</span></span>
<span data-ttu-id="5586e-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C s’intègre directement à [Azure multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) afin que vous pouvez ajouter une deuxième couche de sécurité toosign à distance et connexion des expériences dans vos applications pour les consommateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrates directly with [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) so that you can add a second layer of security toosign-up and sign-in experiences in your consumer-facing applications.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-105">Vous pouvez faire cela sans écrire une seule ligne de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-105">And you can do this without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-106">Actuellement, nous prenons en charge un appel téléphonique et un message texte pour la vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-106">Currently we support phone call and text message verification.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-107">Si vous déjà créé des stratégies d’inscription et de connexion, vous pouvez toujours activer Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-107">If you already created sign-up and sign-in policies, you can still enable Multi-Factor Authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5586e-108">Vous pouvez également activer Multi-Factor Authentication lors de la création de stratégies d’inscription et de connexion, pas seulement lors de la modification de stratégies existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-108">Multi-Factor Authentication can also be enabled when you create sign-up and sign-in policies, not just by editing existing policies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="5586e-109">Cette fonctionnalité permet aux applications de gérer des scénarios tels que les suivants hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-109">This feature helps applications handle scenarios such as hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="5586e-110">Une application de l’authentification multifacteur tooaccess n’est pas nécessaire, mais vous en avez besoin tooaccess un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-110">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess one application, but you do require it tooaccess another one.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-111">Par exemple, consommateur de hello peuvent se connecter à une application d’assurance automatique avec un compte local ou de réseaux sociaux, mais doit vérifier numéro de téléphone hello avant l’accès à l’application hello de d’assurance accueil Bonjour même répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-111">For example, hello consumer can sign into an auto insurance application with a social or local account, but must verify hello phone number before accessing hello home insurance application registered in hello same directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="5586e-112">Vous ne nécessitent pas l’authentification multifacteur tooaccess une application en général, mais vous en avez besoin tooaccess des parties hello sensibles qu’il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-112">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess an application in general, but you do require it tooaccess hello sensitive portions within it.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-113">Par exemple, consommateur de hello tooa bancaires application avec un compte local ou de réseaux sociaux et le solde du compte à cocher peut se connecter, mais il doit vérifier le numéro de téléphone hello avant de tenter un transfert réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-113">For example, hello consumer can sign in tooa banking application with a social or local account and check account balance, but must verify hello phone number before attempting a wire transfer.</span></span>

## <a name="modify-your-sign-up-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="5586e-114">Modifier votre tooenable de stratégie d’inscription multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-114">Modify your sign-up policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="5586e-115">[Suivez ces Panneau de fonctionnalités étapes toonavigate toohello B2C hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-115">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5586e-116">Cliquez sur **Stratégies d'inscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-116">Click **Sign-up policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5586e-117">Cliquez sur tooopen de votre stratégie d’inscription (par exemple, « B2C_1_SiUp ») il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-117">Click your sign-up policy (for example, "B2C_1_SiUp") tooopen it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5586e-118">Cliquez sur **l’authentification multifacteur** et activer hello **état** trop**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-118">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-119">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-119">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5586e-120">Cliquez sur **enregistrer** haut hello du Panneau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-120">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-121">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité de « Exécuter maintenant » hello sur hello stratégie tooverify hello expérience des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-121">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-122">Validez les éléments suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-122">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-123">Un compte grand public est créé dans votre répertoire avant de l’étape de l’authentification multifacteur hello se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-123">A consumer account gets created in your directory before hello Multi-Factor Authentication step occurs.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-124">Pendant l’étape hello, le consommateur de hello est invité tooprovide son numéro de téléphone et vérifiez que l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-124">During hello step, hello consumer is asked tooprovide his or her phone number and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-125">Si la vérification est réussie, le numéro de téléphone hello est attaché compte du consommateur toohello pour une utilisation ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-125">If verification is successful, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-126">Même si le consommateur de hello annule ou est supprimée, il ou elle pouvant être posée tooverify un numéro de téléphone à nouveau au cours de hello connectez-vous suivant (avec l’authentification multifacteur activée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-126">Even if hello consumer cancels or drops out, he or she can be asked tooverify a phone number again during hello next sign-in (with Multi-Factor Authentication enabled).</span></span>

## <a name="modify-your-sign-in-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="5586e-127">Modifier votre tooenable de stratégie d’authentification multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-127">Modify your sign-in policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="5586e-128">[Suivez ces Panneau de fonctionnalités étapes toonavigate toohello B2C hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-128">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5586e-129">Cliquez sur **Stratégies d’authentification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-129">Click **Sign-in policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5586e-130">Cliquez sur tooopen de votre stratégie d’authentification (par exemple, « B2C_1_SiIn ») il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-130">Click your sign-in policy (for example, "B2C_1_SiIn") tooopen it.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-131">Cliquez sur **modifier** haut hello du Panneau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-131">Click **Edit** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5586e-132">Cliquez sur **l’authentification multifacteur** et activer hello **état** trop**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-132">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-133">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-133">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5586e-134">Cliquez sur **enregistrer** haut hello du Panneau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-134">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-135">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité de « Exécuter maintenant » hello sur hello stratégie tooverify hello expérience des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-135">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-136">Validez les éléments suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-136">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="5586e-137">Lorsque les consommateurs hello se connecte (à l’aide d’un compte local ou de réseaux sociaux), si un numéro de téléphone vérifié est attaché compte du consommateur toohello, il ou elle est demandée tooverify il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-137">When hello consumer signs in (using a social or local account), if a verified phone number is attached toohello consumer account, he or she is asked tooverify it.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-138">Si aucun numéro de téléphone n’est attachée, consommateur de hello est demandé tooprovide une et vérifiez que l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-138">If no phone number is attached, hello consumer is asked tooprovide one and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-139">Vérification réussie, le numéro de téléphone hello est attaché compte du consommateur toohello pour une utilisation ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-139">On successful verification, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a><span data-ttu-id="5586e-140">Authentification multifacteur sur d’autres stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-140">Multi-Factor Authentication on other policies</span></span>
<span data-ttu-id="5586e-141">Comme décrit pour les stratégies d’inscription et connexion ci-dessus, il est également possible tooenable l’authentification multifacteur d’abonnement ou réinitialiser les stratégies de mot de passe et stratégies d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-141">As described for sign-up & sign-in policies above, it is also possible tooenable multi-factor authentication on sign-up or sign-in policies and password reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="5586e-142">Cette fonctionnalité sera également disponible prochainement sur les stratégies de modification de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5586e-142">It will be available soon on profile editing policies.</span></span>

