---
title: aaaMonitoring dans Microsoft Azure | Documents Microsoft
description: "Choix lorsque vous souhaitez toomonitor n’est pas défini dans Microsoft Azure. Azure Monitor, Application Insights Log Analytics"
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="99143-104">Vue d’ensemble de l’analyse dans Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="99143-105">Cet article fournit une vue d’ensemble des outils disponibles pour la surveillance de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="99143-106">Il s’applique également</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="99143-107">surveillance des applications en cours d’exécution dans Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="99143-108">outils/services s’exécutant en dehors d’Azure pouvant surveiller des objets dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="99143-109">Elle explique hello divers produits et services disponibles et comment ils fonctionnent ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="99143-110">Il peut vous aider toodetermine les outils les plus appropriées pour vous dans les cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="99143-111">Pourquoi utiliser la surveillance et les diagnostics ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="99143-112">Les problèmes de performances dans votre application cloud peuvent affecter votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="99143-113">Avec plusieurs composants interconnectés et de nouvelles versions fréquentes, des dégradations peuvent se produire à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="99143-114">Et si vous développez une application, vos utilisateurs découvrent généralement des problèmes que vous n’avez pas trouvés dans le test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="99143-115">Vous devez savoir immédiatement sur ces problèmes et disposer des outils de diagnostic et résolution des problèmes de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="99143-116">Microsoft Azure a une gamme d’outils permettant d’identifier ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="99143-117">Comment surveiller mes applications cloud Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="99143-118">Il existe une gamme d’outils pour la surveillance des services et applications Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="99143-119">Certaines de leurs fonctionnalités se chevauchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="99143-120">C’est en partie pour des raisons historiques et en partie en raison de toohello flou entre le développement et le fonctionnement d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="99143-121">Voici les outils principaux hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99143-122">**Azure Monitor** est l’outil de base pour la surveillance des services s’exécutant sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="99143-123">Il vous fournit des données de niveau de l’infrastructure sur débit hello d’un service et un hello entourant l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="99143-124">Si vous gérez vos applications dans Azure, vous décidez si tooscale vers le haut ou vers le bas des ressources, analyse d’Azure vous donne ensuite ce que vous utilisez toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="99143-125">**Application Insights** peut être utilisé pour le développement et comme solution de surveillance de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="99143-126">Il fonctionne en installant un package dans votre application et vous donne donc une vue plus interne de ce qui se passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="99143-127">Ses données comprennent les temps de réponse des dépendances, les traces des exceptions, le débogage des captures instantanées et les profils d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="99143-128">Il fournit des outils de smart puissants pour l’analyse de ces données de télémétrie deux toohelp vous déboguez une application et les toohelp vous comprenez ce que font les utilisateurs avec lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="99143-129">Vous pouvez savoir si un pic dans le temps de réponse échéance toosomething dans une application ou un problème passait externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="99143-130">Si vous utilisez Visual Studio et l’application hello est en cause, vous pouvez dirigé toohello droite problème ou les lignes de code pour vous pouvez de le résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="99143-131">**Ouvrez une session Analytique** est destiné à ceux qui ont besoin de maintenance de plan et de performances tootune sur les applications qui s’exécutent en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="99143-132">Il est basé dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="99143-133">Il collecte et agrège les données de nombreuses sources, mais avec un délai de 10 minutes too15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="99143-134">Il fournit une solution de gestion informatique globale holistique pour Azure, en local et dans les infrastructures cloud tierces (par exemple, Amazon Web Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="99143-135">Fournit des outils plus riches tooanalyze données sur d’autres sources, permet des requêtes complexes sur tous les journaux et pouvez alertes sur les conditions spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="99143-136">Vous pouvez même collecter des données personnalisées dans son référentiel central pour les interroger et visualiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="99143-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** pour gérer et surveiller les installations cloud à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="99143-138">Vous le connaissez peut-être déjà comme outil de gestion local pour Windows Server en local et les solutions cloud basées sur Hyper-V, mais il peut également s’intégrer à et gérer des applications Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="99143-139">Entre autres choses, il peut installer Application Insights sur des applications en direct existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="99143-140">Si une application est en panne, vous en êtes informé sous quelques secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="99143-141">Notez que Log Analytics ne remplace pas SCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="99143-142">Les deux fonctionnent bien ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="99143-143">L’accès à la surveillance dans hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="99143-144">Tous les services de surveillance Azure sont maintenant disponibles dans un seul volet de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="99143-145">Pour plus d’informations sur la façon de tooaccess cette zone, consultez [prise en main Azure analyse](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="99143-146">Vous pouvez également accéder à des fonctions de surveillance pour des ressources spécifiques en mettant en surbrillance ces ressources et en explorant leurs options de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="99143-147">Exemples de situations dans lesquelles toouse qui outil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="99143-148">Hello les sections suivantes montrent quelques scénarios de base et les outils qui doivent être utilisés ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="99143-149">Scénario 1 : correction des erreurs dans une application Azure en développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="99143-150">**est préférable de Hello toouse Application Insights, analyse d’Azure et Visual Studio d’ensemble**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="99143-151">Azure fournit désormais la puissance du débogueur de Visual Studio hello dans le cloud de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="99143-152">Configurer tooApplication de télémétrie toosend moniteur Azure Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="99143-153">Activer hello de tooinclude Visual Studio Application Insights SDK dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="99143-154">Une fois dans Application Insights, vous pouvez utiliser toodiscover de mappage de l’Application hello visuellement les parties de votre application en cours d’exécution sont défectueuses ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="99143-155">Corrigez les parties qui ne sont pas intègres, les erreurs et les exceptions déjà disponibles pour exploration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="99143-156">Vous pouvez utiliser hello analytique différents dans toogo Application Insights plus approfondis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="99143-157">Si vous n’êtes pas certain de l’erreur de hello, vous pouvez utiliser tootrace de débogueur Visual Studio hello en point de code et code confidentiel plus précisément un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="99143-158">Pour plus d’informations, consultez [d’analyse des applications Web](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) et faire référence de table toohello de sommaire à gauche de hello pour obtenir des instructions sur les différents types d’applications et les langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="99143-159">Scénario 2 : déboguer une application web Azure .NET pour les erreurs qui apparaissent uniquement en production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="99143-160">Ces fonctionnalités sont en version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="99143-161">**Hello meilleure option est toouse Application Insights et si possible Visual Studio pour hello complète expérience de débogage.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="99143-162">Utilisez hello Application Insights instantané débogueur toodebug votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="99143-163">Lorsqu’un certain seuil d’erreur se produit avec les composants de production, système de hello capture automatiquement les données de télémétrie de windows appelée « instantanés ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="99143-164">Hello quantité capturée est sécurisée pour un cloud de production, car elle est petite suffisamment pas tooaffect performances, mais le suivi de tooallow assez important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="99143-165">système de Hello peut capturer plusieurs instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="99143-166">Vous pouvez examiner un point dans le temps dans hello portail Azure ou utiliser Visual Studio pour une expérience complète hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="99143-167">Avec Visual Studio, les développeurs peuvent parcourir cet instantané comme s’ils effectuaient le débogage en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="99143-168">Les paramètres, la mémoire, les variables locales et les trames sont tous disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="99143-169">Les développeurs doivent pouvoir accéder aux données de production toothis via un rôle RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="99143-170">Pour plus d’informations, consultez [Débogage d’instantané](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="99143-171">Scénario 3 : déboguer une application Windows Azure qui utilise des conteneurs ou microservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="99143-172">**Identique au scénario 1. Utilisez Visual Studio, Application Insights et Azure Monitor ensemble** Application Insights prend également en charge la collecte des données de télémétrie des processus qui s’exécutent dans des conteneurs et microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="99143-173">Pour plus d’informations, [regardez cette vidéo sur le débogage des conteneurs et microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="99143-174">Scénario 4 : corriger les problèmes de performances dans votre application Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="99143-175">Hello [profileur d’Application Insights](../application-insights/app-insights-profiler.md) est conçue toohelp résoudre ces types de problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="99143-176">Vous pouvez identifier et résoudre les problèmes de performances pour les applications qui s’exécutent dans App Service (applications web, applications logiques, applications mobiles, applications d’API) et d’autres ressources de calcul comme les machines virtuelles, les jeux de mise à l’échelle de machines virtuelles, les services de cloud computing et Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="99143-177">Capacité tooprofile ordinateurs virtuels, machines virtuelles identiques (mise), Services de cloud computing et les Services de Fabric est en version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="99143-178">En outre, vous sont proactive informé par courrier électronique sur certains types d’erreurs, telles que des délais de chargement lent des pages, par un outil de détection actives hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="99143-179">Vous n’avez pas besoin toodo toute configuration de cet outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="99143-180">Pour plus d’informations, consultez [Détection intelligente - anomalies de performances](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) et [Détection intelligente - anomalies de performances](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="99143-181">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="99143-182">En savoir plus sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="99143-183">Azure Monitor dans une vidéo de l’Ignite 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="99143-184">Prise en main d’Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="99143-185">[Diagnostics Azure](../azure-diagnostics.md) si vous essayez de toodiagnose des problèmes dans votre Service Cloud, l’ordinateur virtuel, machine virtuelle à l’échelle définie ou le Service application de l’ensemble fibre optique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="99143-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) si vous essayez de toodiagnostic des problèmes dans votre application de Service Web de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="99143-187">[Ouvrez une session Analytique](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) et hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) solution de surveillance de la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99143-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>