---
title: solutions aaaOracle sur Microsoft Azure | Documents Microsoft
description: "Découvrez les configurations prises en charge et les limitations des solutions Oracle sur Microsoft Azure."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
manager: timlt
author: rickstercdn
tags: azure-resource-management
ms.assetid: 5d71886b-463a-43ae-b61f-35c6fc9bae25
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 54dc62e76129535da7fb6f131af90c83adfec6cc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="oracle-solutions-and-their-deployment-on-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="01b17-103">Solutions Oracle et leur déploiement sur Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-103">Oracle solutions and their deployment on Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="01b17-104">Cet article traite des informations requise toosuccesfully déployer différentes solutions Oracle sur Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-104">This article covers information required toosuccesfully deploy various Oracle solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-105">Ces solutions sont basées sur les images de Machine virtuelle publiées par Oracle Bonjour Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-105">These solutions are based on Virtual Machine images published by Oracle in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-106">tooget une liste d’images actuellement disponibles, exécutez hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-106">tooget a list of currently available images, run hello following command:</span></span>
```azurecli-interactive
az vm image list --publisher oracle -o table --all
```
<span data-ttu-id="01b17-107">À compter de la liste de hello 6-16-2017 d’images sont les suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-107">As of 6-16-2017 hello list of images are hello following:</span></span>
```bash
Offer                   Publisher    Sku                     Urn                                                          Version
----------------------  -----------  ----------------------  -----------------------------------------------------------  -------------
Oracle-Database-Ee      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Ee:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Database-Se      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Se:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Linux            Oracle       6.4                     Oracle:Oracle-Linux:6.4:6.4.20141206                         6.4.20141206
Oracle-Linux            Oracle       6.7                     Oracle:Oracle-Linux:6.7:6.7.20161007                         6.7.20161007
Oracle-Linux            Oracle       6.8                     Oracle:Oracle-Linux:6.8:6.8.20161020                         6.8.20161020
Oracle-Linux            Oracle       6.9                     Oracle:Oracle-Linux:6.9:6.9.20170406                         6.9.20170406
Oracle-Linux            Oracle       7.0                     Oracle:Oracle-Linux:7.0:7.0.20141217                         7.0.20141217
Oracle-Linux            Oracle       7.2                     Oracle:Oracle-Linux:7.2:7.2.20161020                         7.2.20161020
Oracle-Linux            Oracle       7.3                     Oracle:Oracle-Linux:7.3:7.3.20170320                         7.3.20170320
Oracle-WebLogic-Server  Oracle       Oracle-WebLogic-Server  Oracle:Oracle-WebLogic-Server:Oracle-WebLogic-Server:12.1.2  12.1.2
```

<span data-ttu-id="01b17-108">Ces images sont considérées comme de type BYOL (apportez votre propre licence). Par conséquent, vous serez facturé uniquement pour les frais de calcul, le stockage et de mise en réseau induits par l’exécution d’une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-108">These images are considered "Bring Your Own License" and as such you will only be charged for compute, storage and networking costs incurred by running a VM.</span></span>  <span data-ttu-id="01b17-109">Il est supposé vous êtes le logiciel Oracle toouse correctement sous licence et que vous disposez d’un contrat de support actuel en place avec Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-109">It is assumed you are properly licensed toouse Oracle software and that you have a current support agreement in place with Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-110">Oracle a la garantie mobilité de licence à partir de local tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-110">Oracle has guaranteed license mobility from on-premises tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-111">Consultez hello publié [Oracle et Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) Remarque Pour plus d’informations sur la mobilité de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-111">See hello published [Oracle and Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) note for details on license mobility.</span></span> 

<span data-ttu-id="01b17-112">Personnes peuvent également choisir toobase leurs solutions sur Créer entièrement dans Azure ou de télécharger des images personnalisées à partir de leurs environnements locaux sur des images personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-112">Individuals can also choose toobase their solutions on custom images they create from scratch in Azure or upload a custom images from their on premises environments.</span></span>

## <a name="support-for-jd-edwards"></a><span data-ttu-id="01b17-113">Prise en charge de JD Edwards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-113">Support for JD Edwards</span></span>
<span data-ttu-id="01b17-114">En fonction de note de prise en charge tooOracle [Doc ID 2178595.1](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne version 9.2 et versions ultérieures sont pris en charge sur **offre de cloud de n’importe quel public** qui répond à leurs propres `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-114">According tooOracle Support note [Doc ID 2178595.1](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne verions 9.2 and above are supported on **any public cloud offering** that meets their specific `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span></span>  <span data-ttu-id="01b17-115">Vous devez toocreate des images personnalisées qui répondent à leurs spécifications MTR pour la compatibilité des applications du système d’exploitation et logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-115">You will need toocreate custom images that meet their MTR specifications for OS and software application compatability.</span></span> 

## <a name="oracle-database-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="01b17-116">Images de machines virtuelles Oracle Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-116">Oracle Database virtual machine images</span></span>
<span data-ttu-id="01b17-117">Oracle prend en charge l’exécution des éditions Standard d’Oracle DB 12.1 dans Azure sur des images de machine virtuelle basées sur Oracle Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-117">Oracle supports running Oracle DB 12.1 Standard and Enterprise editions in Azure on virtual machine images based on Oracle Linux.</span></span>  <span data-ttu-id="01b17-118">Pour des performances optimales hello pour les charges de production de la base de données Oracle sur Azure, image de machine virtuelle que tooproperly taille hello et les disques gérés qui sont sauvegardés par stockage Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-118">For hello best performance for production workloads of Oracle DB on Azure, be sure tooproperly size hello VM image and use Managed Disks that are backed by Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-119">Pour plus d’informations sur comment tooquickly obtenir une base de données Oracle en cours d’exécution dans Azure à l’aide de hello Oracle publié l’image de machine virtuelle, [recommencez la procédure de démarrage rapide de base de données Oracle hello](oracle-database-quick-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-119">For instructions on how tooquickly get an Oracle DB up and running in Azure using hello Oracle published VM image, [try hello Oracle DB Quickstart walkthrough](oracle-database-quick-create.md).</span></span>

### <a name="attached-disk-configuration-options"></a><span data-ttu-id="01b17-120">Options de configuration des disques connectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-120">Attached disk configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="01b17-121">Disques attachés s’appuient sur hello service de stockage d’objets Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-121">Attached disks rely on hello Azure Blob storage service.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-122">En théorie, chaque disque standard peut proposer un maximum de 500 entrées/sorties par seconde (IOPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-122">Each standard disk is capable of a theoretical maximum of approximately 500 input/output operations per second (IOPS).</span></span> <span data-ttu-id="01b17-123">Notre offre premium est recommandée pour les charges de travail de base de données hautes performances et pouvez obtenir des e/s de too5000 par disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-123">Our premium disk offering is preferred for high performance database workloads and can achieve up too5000 IOps per disk.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-124">Vous pouvez utiliser un seul disque si qui répond à vos performances doit - vous pouvez améliorer les performances IOPS effectives hello si vous utilisez plusieurs disques attachés, répartir les données de la base de données entre eux et ensuite utilisez Oracle Automatic Storage Management (ASM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-124">While you can use a single disk if that meets your performance needs - you can improve hello effective IOPS performance if you use multiple attached disks, spread database data across them, and then use Oracle Automatic Storage Management (ASM).</span></span> <span data-ttu-id="01b17-125">Pour plus d’informations spécifiques d’Oracle ASM, voir [vue d’ensemble du stockage automatique Oracle](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-125">See [Oracle Automatic Storage overview](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) for more Oracle ASM specific information.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-126">Pour obtenir un exemple de tooinstall et configurer Oracle ASM sur une machine virtuelle de Azure Linux - vous pouvez essayer de hello [installation et configuration d’Oracle Automated Storage Management](configure-oracle-asm.md) didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-126">For an example of how tooinstall and configure Oracle ASM on a Linux Azure VM - you can try hello [Installing and Configuring Oracle Automated Storage Management](configure-oracle-asm.md) tutorial.</span></span>

### <a name="oracle-realtime-application-cluster-rac"></a><span data-ttu-id="01b17-127">Cluster d’application en temps réel (RAC) Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-127">Oracle Realtime Application Cluster (RAC)</span></span>
<span data-ttu-id="01b17-128">Oracle RAC est Échec de hello toomitigate conçue d’un seul nœud dans une configuration de cluster à plusieurs nœuds locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-128">Oracle RAC is designed toomitigate hello failure of a single node in an on-premises multi-node cluster configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="01b17-129">Il s’appuie sur deux technologies locales qui ne sont pas des environnements de cloud public à l’échelle toohyper natif : multidiffusion réseau et disque partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-129">It relies on two on-premises technologies which are not native toohyper-scale public cloud environments: network multi-cast and shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-130">Il existe des solutions de tiers créées par des sociétés [tels que FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) qui émuler ces technologies, si vous avez besoin de toodeploy Oracle RAC dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-130">There are third party solutions created by companies [such as FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) that emulate these technologies if you need toodeploy Oracle RAC in Azure.</span></span> 

### <a name="high-availability-and-disaster-recovery-considerations"></a><span data-ttu-id="01b17-131">Remarques relatives à la haute disponibilité et à la récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-131">High availability and disaster recovery considerations</span></span>
<span data-ttu-id="01b17-132">Lorsque vous utilisez des bases de données Oracle dans Azure, vous êtes chargé d’implémenter un tooavoid de solution haute disponibilité et de reprise après sinistre récupération tout temps d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-132">When using Oracle Databases in Azure, you are responsible for implementing a high availability and disaster recovery solution tooavoid any downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="01b17-133">Pour assurer la haute disponibilité et la récupération d’urgence pour Oracle Database Enterprise Edition (sans RAC) sur Microsoft Azure, vous pouvez utiliser [Data Guard, Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html) ou [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), en plaçant deux bases de données sur deux machines virtuelles distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-133">High availability and disaster recovery for Oracle Database Enterprise Edition (without RAC) on Azure can be achieved using [Data Guard, Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html), or [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), with two databases in two separate virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-134">Les deux ordinateurs virtuels doivent être dans hello même [réseau virtuel](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure, ils peuvent les uns aux autres via l’adresse IP persistante privée hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-134">Both virtual machines should be in hello same [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure they can access each other over hello private persistent IP address.</span></span>  <span data-ttu-id="01b17-135">En outre, nous vous recommandons de placer des ordinateurs virtuels de hello Bonjour à haute disponibilité même tooallow tooplace Azure distinct les domaines d’erreur et domaines de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-135">Additionally, we recommend placing hello virtual machines in hello same availability set tooallow Azure tooplace them into separate fault domains and upgrade domains.</span></span>  <span data-ttu-id="01b17-136">Si vous souhaitez que toohave géo-redondance - vous pouvez avoir ces deux bases de données répliquer entre deux régions différentes et connecter les deux instances de hello avec une passerelle VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-136">Should you want toohave geo-redundancy - you can have these two databases replicate between two different regions and connect hello two instances with a VPN Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="01b17-137">Nous avons un didacticiel «[implémenter Oracle DataGuard sur Azure](configure-oracle-dataguard.md)» qui vous guide à travers tootrial de procédure de configuration de base hello cela sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-137">We have a tutorial "[Implement Oracle DataGuard on Azure](configure-oracle-dataguard.md)" which walks you through hello basic setup procedure tootrial this on Azure.</span></span>  

<span data-ttu-id="01b17-138">Grâce à Oracle Data Guard, vous pouvez assurer la haute disponibilité du système en plaçant la base de données primaire sur une machine virtuelle et une base de données secondaire (de veille) sur une autre, et en configurant une réplication monodirectionnelle entre ces bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-138">With Oracle Data Guard, high availability can be achieved with a primary database in one virtual machine, a secondary (standby) database in another virtual machine, and one-way replication set up between them.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-139">résultat de Hello est accès en lecture toohello copie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-139">hello result is read access toohello copy of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-140">Avec Oracle GoldenGate, vous pouvez configurer une réplication bidirectionnelle entre deux bases de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-140">With Oracle GoldenGate, you can configure bi-directional replication between hello two databases.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-141">toolearn tooset configuration d’une solution de haute disponibilité pour vos bases de données à l’aide de ces outils, voir [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) et [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) documentation sur le site Web de Oracle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-141">toolearn how tooset up a high-availability solution for your databases using these tools, see [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) and [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) documentation at hello Oracle website.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-142">Si vous avez besoin en lecture-écriture copie de toohello d’accès de base de données hello, vous pouvez utiliser [Oracle Active Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-142">If you need read-write access toohello copy of hello database, you can use [Oracle Active Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span></span>

<span data-ttu-id="01b17-143">Nous avons un didacticiel «[implémenter Oracle GoldenGate sur Azure](configure-oracle-golden-gate.md)» qui vous guide à travers hello seup base procédure tootrial cela sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-143">We have a tutorial "[Implement Oracle GoldenGate on Azure](configure-oracle-golden-gate.md)" which walks you through hello basic seup procedure tootrial this on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="01b17-144">Bien qu’ils aient une solution haute disponibilité et récupération d’urgence de mise en œuvre dans Azure, vous devez tooensure que vous avez une stratégie de sauvegarde dans un endroit toorestore votre base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-144">Despite having an HA and DR solution architected in Azure, you will want tooensure you have a backup strategy in place toorestore your database.</span></span>  <span data-ttu-id="01b17-145">Nous avons un didacticiel [sauvegarde et restauration d’une base de données Oracle](oracle-backup-recovery.md) vous guide tout au long de procédure de base hello pour l’établissement d’une sauvegarde consistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-145">We have a tutorial [Backup and recover an Oracle Database](oracle-backup-recovery.md) which walks you through hello basic procedure for establishing a consistant backup.</span></span>

## <a name="oracle-weblogic-server-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="01b17-146">Images de machines virtuelles Oracle WebLogic Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-146">Oracle WebLogic Server virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="01b17-147">**Le clustering est pris en charge sur la version Enterprise Edition uniquement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-147">**Clustering is supported on Enterprise Edition only.**</span></span> <span data-ttu-id="01b17-148">Vous sont concédés sous licence toouse WebLogic clustering uniquement lorsque vous utilisez hello WebLogic Server, Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-148">You are licensed toouse WebLogic clustering only when using hello Enterprise Edition of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-149">N’utilisez pas le clustering avec WebLogic Server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-149">Do not use clustering with WebLogic Server Standard Edition.</span></span>
* <span data-ttu-id="01b17-150">**La multidiffusion UDP n’est pas gérée.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-150">**UDP multicast is not supported.**</span></span> <span data-ttu-id="01b17-151">Azure prend en charge la monodiffusion UDP, mais ni la diffusion, ni la multidiffusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-151">Azure supports UDP unicasting, but not multicasting or broadcasting.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-152">WebLogic Server est en mesure de toorely sur les capacités de monodiffusion UDP d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-152">WebLogic Server is able toorely on Azure UDP unicast capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-153">Pour mieux les résultats monodiffusion UDP, nous recommandons que la taille du cluster hello WebLogic reste statique, ou être conservé avec pas plus de 10 serveurs gérés inclus dans le cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-153">For best results relying on UDP unicast, we recommend that hello WebLogic cluster size be kept static, or be kept with no more than 10 managed servers included in hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="01b17-154">**WebLogic Server attend hello toobe de ports publics et privés identiques pour T3 accéder (par exemple, lors de l’utilisation d’Enterprise JavaBeans).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-154">**WebLogic Server expects public and private ports toobe hello same for T3 access (for example, when using Enterprise JavaBeans).**</span></span> <span data-ttu-id="01b17-155">Imaginez un scénario à plusieurs niveaux, dans lequel une application de couche de service (EJB) est en cours d’exécution sur un cluster WebLogic Server comprenant deux serveurs gérés ou plus, au sein d’un réseau virtuel nommé **SLWLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-155">Consider a multi-tier scenario where a service layer (EJB) application is running on a WebLogic Server cluster consisting of two or more VMs, in a vNet named **SLWLS**.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-156">niveau de client Hello se trouve dans un autre sous-réseau Bonjour même réseau virtuel, un simple programme Java toocall EJB dans la couche de service hello lors de la tentative en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-156">hello client tier is in a different subnet in hello same vNet, running a simple Java program trying toocall EJB in hello service layer.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-157">Puisqu’il est la couche de service nécessaires tooload solde hello, un point de terminaison public avec équilibrage de charge doit toobe créé pour les Machines virtuelles de hello Bonjour cluster WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-157">Because it is necessary tooload balance hello service layer, a public load-balanced endpoint needs toobe created for hello Virtual Machines in hello WebLogic Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-158">Si le port privé hello que vous spécifiez est différente de port public de hello (par exemple, 7006 : 7008), une erreur telle que suivante de hello se produit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-158">If hello private port that you specify is different from hello public port (for example, 7006:7008), an error such as hello following occurs:</span></span>

       [java] javax.naming.CommunicationException [Root exception is java.net.ConnectException: t3://example.cloudapp.net:7006:

       Bootstrap to: example.cloudapp.net/138.91.142.178:7006' over: 't3' got an error or timed out]

   <span data-ttu-id="01b17-159">Il s’agit, car pour tout accès T3 à distance, WebLogic Server attend un port d’équilibrage de charge hello et hello géré WebLogic server port toobe hello identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-159">This is because for any remote T3 access, WebLogic Server expects hello load balancer port and hello WebLogic managed server port toobe hello same.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-160">Bonjour au-dessus de cas, hello client pour accéder au port 7006 (port d’équilibrage de charge hello) et les serveurs gérés hello écoute 7008 (port privé de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-160">In hello above case, hello client is accessing port 7006 (hello load balancer port) and hello managed server is listening on 7008 (hello private port).</span></span> <span data-ttu-id="01b17-161">Cette restriction porte uniquement sur l’accès T3, et non sur le protocole HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-161">This restriction is applicable only for T3 access, not HTTP.</span></span>

   <span data-ttu-id="01b17-162">tooavoid ce problème, l’utiliser un des hello suivant des solutions de contournement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-162">tooavoid this issue, use one of hello following workarounds:</span></span>

  * <span data-ttu-id="01b17-163">Utilisez hello même privé et les numéros de port public pour la charge équilibrée des points de terminaison dedicated tooT3 accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-163">Use hello same private and public port numbers for load balanced endpoints dedicated tooT3 access.</span></span>
  * <span data-ttu-id="01b17-164">Hello, suivant le paramètre de la machine virtuelle Java lors du démarrage de WebLogic Server sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-164">Include hello following JVM parameter when starting WebLogic Server:</span></span>

         -Dweblogic.rjvm.enableprotocolswitch=true

<span data-ttu-id="01b17-165">Pour plus d’informations, voir l’article **860340.1** à l'adresse <http://support.oracle.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-165">For related information, see KB article **860340.1** at <http://support.oracle.com>.</span></span>

* <span data-ttu-id="01b17-166">**Limitations relatives à l’équilibrage de charge et au clustering dynamique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-166">**Dynamic clustering and load balancing limitations.**</span></span> <span data-ttu-id="01b17-167">Supposons que vous voulez toouse un cluster dynamique dans WebLogic Server et l’exposez via un seul, public avec équilibrage de charge point de terminaison dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-167">Suppose you want toouse a dynamic cluster in WebLogic Server and expose it through a single, public load-balanced endpoint in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-168">Cela est possible tant que vous utilisez un numéro de port fixe pour chacune des hello (ne sont pas automatiquement assignés à partir d’une plage) des serveurs gérés et que vous ne démarrez pas plus de serveurs gérés qu’il ne sont administrateur de hello effectue le suivi des machines (autrement dit, pas plus d’un serveur géré par des pointeurs journalisation des accès utilisateur machine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-168">This can be done as long as you use a fixed port number for each of hello managed servers (not dynamically assigned from a range) and do not start more managed servers than there are machines hello administrator is tracking (that is, no more than one managed server per virtual machine).</span></span> <span data-ttu-id="01b17-169">Si votre configuration se traduit par des serveurs WebLogic en cours de démarrage à des ordinateurs virtuels (autrement dit, où plusieurs partage d’instances de WebLogic Server hello même machine virtuelle), il n’est pas possible pour plusieurs de ces instances de WebLogic Server serveurs toobind tooa est donné le numéro de port : hello d’autres utilisateurs sur cet ordinateur virtuel échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-169">If your configuration results in more WebLogic servers being started than there are virtual machines (that is, where multiple WebLogic Server instances share hello same virtual machine), then it is not possible for more than one of those instances of WebLogic Server servers toobind tooa given port number – hello others on that virtual machine will fail.</span></span>

   <span data-ttu-id="01b17-170">Sur hello autre part, si vous configurez hello admin server tooautomatically affecter des numéros de port unique tooits gérés des serveurs, l’équilibrage de charge n’est pas possible, car Azure ne prend pas en charge le mappage à partir d’un port public unique toomultiple les ports privés, comme ce serait requis pour cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-170">On hello other hand, if you configure hello admin server tooautomatically assign unique port numbers tooits managed servers, then load balancing is not possible because Azure does not support mapping from a single public port toomultiple private ports, as would be required for this configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="01b17-171">**Exécution de plusieurs instances WebLogic sur une seule machine virtuelle.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-171">**Multiple instances of Weblogic Server on a virtual machine.**</span></span> <span data-ttu-id="01b17-172">En fonction des besoins de votre déploiement, vous pouvez envisager d’option hello de l’exécution de plusieurs instances de WebLogic Server sur hello même machine virtuelle, si la machine virtuelle de hello est suffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-172">Depending on your deployment’s requirements, you might consider hello option of running multiple instances of WebLogic Server on hello same virtual machine, if hello virtual machine is large enough.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-173">Par exemple, sur un ordinateur virtuel de taille moyenne, qui contient les deux cœurs, vous pouvez choisir toorun deux instances de WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-173">For example, on a medium size virtual machine, which contains two cores, you could choose toorun two instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-174">Notez toutefois que nous recommandons quand même d’éviter d’introduire des points de défaillance uniques dans votre architecture, ce qui serait le cas de hello si vous avez utilisé qu’une seule machine virtuelle qui exécute plusieurs instances de WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-174">Note however that we still recommend that you avoid introducing single points of failure into your architecture, which would be hello case if you used just one virtual machine that is running multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-175">L’utilisation d’un minimum de deux machines virtuelles peut s’avérer plus efficace ; chaque machine virtuelle peut alors exécuter plusieurs instances WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-175">Using at least two virtual machines could be a better approach, and each of those virtual machines could then run multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-176">Chacune de ces instances de WebLogic Server pourrait toujours être partie hello même cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-176">Each of these instances of WebLogic Server could still be part of hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-177">Notez, toutefois, il est actuellement pas possible toouse Azure tooload-solde de points de terminaison qui sont exposés par de tels déploiements WebLogic Server au sein de hello même ordinateur virtuel, car équilibrage de charge Azure requiert toobe d’équilibrage de la charge des serveurs hello réparti machines virtuelles uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-177">Note, however, it is currently not possible toouse Azure tooload-balance endpoints that are exposed by such WebLogic Server deployments within hello same virtual machine, because Azure load balancer requires hello load-balanced servers toobe distributed among unique virtual machines.</span></span>

## <a name="oracle-jdk-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="01b17-178">Images de machine virtuelle JDK Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-178">Oracle JDK virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="01b17-179">**Dernières mises à jour de JDK 6 et 7.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-179">**JDK 6 and 7 latest updates.**</span></span> <span data-ttu-id="01b17-180">Bien que nous recommandions à l’aide de la version de hello dernière version publique et la prise en charge de Java (actuellement Java 8), Azure, JDK 6 et 7 images disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-180">While we recommend using hello latest public, supported version of Java (currently Java 8), Azure also makes JDK 6 and 7 images available.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-181">Cela vise pour les applications héritées qui ne sont pas encore prêt toobe mis à niveau tooJDK 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-181">This is intended for legacy applications that are not yet ready toobe upgraded tooJDK 8.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-182">Bien que les mises à jour tooprevious JDK images peuvent ne plus être disponibles toohello grand public, donné hello Microsoft partenariat avec Oracle, hello JDK 6 et 7 images fournies par Azure sont conçu toocontain une mise à jour plus récente non public qui est normalement proposé par Oracle tooonly un groupe d’Oracle pris en charge par les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-182">While updates tooprevious JDK images might no longer be available toohello general public, given hello Microsoft partnership with Oracle, hello JDK 6 and 7 images provided by Azure are intended toocontain a more recent non-public update that is normally offered by Oracle tooonly a select group of Oracle’s supported customers.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-183">Nouvelles versions des images JDK hello sera disponibles au fil du temps avec les versions mises à jour de JDK 6 et 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-183">New versions of hello JDK images will be made available over time with updated releases of JDK 6 and 7.</span></span>

   <span data-ttu-id="01b17-184">Hello JDK disponible dans cette JDK 6 et 7 images et machines virtuelles de hello et images dérivés, peuvent uniquement être utilisés dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-184">hello JDK available in this JDK 6 and 7 images, and hello virtual machines and images derived from them, can only be used within Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="01b17-185">**JDK 64 bits.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-185">**64-bit JDK.**</span></span> <span data-ttu-id="01b17-186">images de machine virtuelle Oracle WebLogic Server Hello et des images de machine virtuelle hello JDK Oracle fournies par Azure contiennent hello Édition 64 bits de Windows Server et hello JDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-186">hello Oracle WebLogic Server virtual machine images and hello Oracle JDK virtual machine images provided by Azure contain hello 64-bit versions of both Windows Server and hello JDK.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="01b17-187">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-187">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="01b17-188">Vous avez maintenant une vue d’ensemble des Solutions Oracle actuelles sur Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-188">You now have an overview of current Oracle Solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="01b17-189">L’étape suivante est toogo et déployer votre première base de données Oracle sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-189">Your next step is toogo and deploy your first Oracle Database on Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b17-190">Essayez de hello [créer une base de données Oracle sur Azure](oracle-database-quick-create.md) didacticiel tooget a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b17-190">Try hello [Create an Oracle Database on Azure](oracle-database-quick-create.md) tutorial tooget started.</span></span>
