---
title: "toodo aaaWhat dans les cas de hello d’une panne de stockage Azure | Documents Microsoft"
description: "Le toodo dans les cas de hello d’une panne de stockage Azure"
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 8f040b0f-8926-4831-ac07-79f646f31926
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 1/19/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 93e1e831c35b96b8bf190fa2b56ab89350bbac13
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="83b15-103">Le toodo en cas de panne de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-103">What toodo if an Azure Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="83b15-104">Chez Microsoft, nous travaillons dur toomake que nos services sont toujours disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-104">At Microsoft, we work hard toomake sure our services are always available.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-105">Il arrive parfois que des phénomènes incontrôlables entraînent des interruptions de service non planifiés dans une ou plusieurs régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-105">Sometimes, forces beyond our control impact us in ways that cause unplanned service outages in one or more regions.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-106">toohelp vous gérez ces occurrences rares, nous fournissons hello suivant des instructions détaillées pour les services de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-106">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following high-level guidance for Azure Storage services.</span></span>

## <a name="how-tooprepare"></a><span data-ttu-id="83b15-107">Comment tooprepare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-107">How tooprepare</span></span>
<span data-ttu-id="83b15-108">Il est essentiel pour chaque client tooprepare leur propre plan de récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-108">It is critical for every customer tooprepare their own disaster recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-109">toorecover d’effort Hello à partir d’un compte de stockage implique généralement personnel des opérations et des procédures automatiques dans l’ordre tooreactivate vos applications dans un état de fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-109">hello effort toorecover from a storage outage typically involves both operations personnel and automated procedures in order tooreactivate your applications in a functioning state.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-110">Consultez toohello documentation sur Azure ci-dessous toobuild votre propre plan de récupération d’urgence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-110">Please refer toohello Azure documentation below toobuild your own disaster recovery plan:</span></span>

* [<span data-ttu-id="83b15-111">Récupération d’urgence et haute disponibilité pour les applications Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-111">Disaster recovery and high availability for Azure applications</span></span>](/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)
* [<span data-ttu-id="83b15-112">Guide technique de la résilience Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-112">Azure resiliency technical guidance</span></span>](/azure/architecture/resiliency.md)
* [<span data-ttu-id="83b15-113">Service Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-113">Azure Site Recovery service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)
* [<span data-ttu-id="83b15-114">Réplication Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-114">Azure Storage replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="83b15-115">Service Azure Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-115">Azure Backup service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-toodetect"></a><span data-ttu-id="83b15-116">Comment toodetect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-116">How toodetect</span></span>
<span data-ttu-id="83b15-117">Hello recommandé hello toodetermine de façon l’état du service Azure est toosubscribe toohello [tableau de bord d’intégrité de Service Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-117">hello recommended way toodetermine hello Azure service status is toosubscribe toohello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-toodo-if-a-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="83b15-118">Quelles toodo si une panne de stockage se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-118">What toodo if a Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="83b15-119">Si un ou plusieurs services de stockage sont temporairement indisponibles à une ou plusieurs régions, il existe deux options pour vous tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-119">If one or more Storage services are temporarily unavailable at one or more regions, there are two options for you tooconsider.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-120">Si vous le souhaitez données de tooyour un accès immédiat, envisagez l’Option 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-120">If you desire immediate access tooyour data, please consider Option 2.</span></span>

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="83b15-121">Option 1: attente de récupération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-121">Option 1: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="83b15-122">Dans ce cas, aucune action n’est requise de votre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-122">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-123">Nous travaillons soigneusement disponibilité du service Azure toorestore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-123">We are working diligently toorestore hello Azure service availability.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-124">Vous pouvez surveiller le statut de service hello sur hello [tableau de bord d’intégrité de Service Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-124">You can monitor hello service status on hello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a><span data-ttu-id="83b15-125">Option 2: copie de données à partir de la base de données secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-125">Option 2: Copy data from secondary</span></span>
<span data-ttu-id="83b15-126">Si vous avez choisi [stockage géo-redondant d’accès en lecture (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommandé) pour vos comptes de stockage, vous aurez accès en lecture tooyour données à partir de la région secondaire hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-126">If you chose [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended) for your storage accounts, you will have read access tooyour data from hello secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-127">Vous pouvez utiliser des outils tels que [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md)et hello [bibliothèque de déplacement de données Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy des données à partir de la région secondaire de hello dans un autre compte de stockage une région unimpacted et pointez votre stockage de toothat applications compte de lecture et d’écriture de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-127">You can use tools such as [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), and hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy data from hello secondary region into another storage account in an unimpacted region, and then point your applications toothat storage account for both read and write availability.</span></span>

## <a name="what-tooexpect-if-a-storage-failover-occurs"></a><span data-ttu-id="83b15-128">Quelles tooexpect si un basculement de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-128">What tooexpect if a Storage failover occurs</span></span>
<span data-ttu-id="83b15-129">Si vous avez choisi le [stockage géo-redondant (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) ou le [stockage géo-redondant avec accès en lecture (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommandé), Azure Storage conservera vos données dans deux régions (primaire et secondaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-129">If you chose [Geo-redundant storage (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) or [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended), Azure Storage will keep your data durable in two regions (primary and secondary).</span></span> <span data-ttu-id="83b15-130">Azure Storage conserve constamment plusieurs réplicas de vos données dans les deux régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-130">In both regions, Azure Storage constantly maintains multiple replicas of your data.</span></span>

<span data-ttu-id="83b15-131">Lorsqu’un sinistre régional affecte votre région primaire, nous essaierons tout d’abord service de hello toorestore dans cette région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-131">When a regional disaster affects your primary region, we will first try toorestore hello service in that region.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-132">Dépend de la nature de hello de reprise après sinistre hello et son impact, dans certains cas rares nous ne soyons pas région principale de toorestore en mesure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-132">Dependent upon hello nature of hello disaster and its impacts, in some rare occasions we may not be able toorestore hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-133">À ce stade, nous procéderons à un basculement géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-133">At that point, we will perform a geo-failover.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-134">la réplication entre régions données Hello est un processus asynchrone qui peut impliquer un certain délai, il est donc possible que les modifications qui n’ont pas encore été répliquées toohello la région secondaire peuvent être perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-134">hello cross-region data replication is an asynchronous process which can involve a delay, so it is possible that changes that have not yet been replicated toohello secondary region may be lost.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-135">Vous pouvez interroger hello [« Dernière heure de synchronisation » de votre compte de stockage](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget plus d’informations sur l’état de réplication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-135">You can query hello ["Last Sync Time" of your storage account](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget details on hello replication status.</span></span>

<span data-ttu-id="83b15-136">Quelques points concernant l’expérience de basculement géographique de stockage hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-136">A couple of points regarding hello storage geo-failover experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="83b15-137">Basculement géographique de stockage sont déclenché par l’équipe du stockage Azure hello : il n’existe aucune action de client nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-137">Storage geo-failover will only be triggered by hello Azure Storage team – there is no customer action required.</span></span>
* <span data-ttu-id="83b15-138">Votre service de stockage de points de terminaison pour les objets BLOB, les tables, les files d’attente et les fichiers restent hello même après le basculement de hello ; Hello entrée DNS devez tooswitch toobe mis à jour à partir de la région de hello région principale toohello secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-138">Your existing storage service endpoints for blobs, tables, queues, and files will remain hello same after hello failover; hello DNS entry will need toobe updated tooswitch from hello primary region toohello secondary region.</span></span>
* <span data-ttu-id="83b15-139">Avant et pendant le basculement géographique hello, vous n’avez pas accès en écriture compte de stockage tooyour en raison de l’impact de toohello de reprise après sinistre hello, mais vous pouvez toujours lire à partir de hello secondaire si votre compte de stockage a été configuré comme RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-139">Before and during hello geo-failover, you won't have write access tooyour storage account due toohello impact of hello disaster but you can still read from hello secondary if your storage account has been configured as RA-GRS.</span></span>
* <span data-ttu-id="83b15-140">Lorsque hello basculement géographique a été effectué et hello modifications DNS propagées, accès en lecture et écriture compte de stockage tooyour reprendra ; Ce paramètre pointe toowhat utilisé toobe votre point de terminaison secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-140">When hello geo-failover has been completed and hello DNS changes propagated, read and write access tooyour storage account will be resumed; this points toowhat used toobe your secondary endpoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="83b15-141">Notez que vous aura un accès en écriture si vous avez GRS ou RA-GRS configuré pour le compte de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-141">Note that you will have write access if you have GRS or RA-GRS configured for hello storage account.</span></span> 
* <span data-ttu-id="83b15-142">Vous pouvez interroger [« Temps de basculement géographique dernier » de votre compte de stockage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget plus en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-142">You can query ["Last Geo Failover Time" of your storage account](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="83b15-143">Après le basculement de hello, votre compte de stockage entièrement fonctionnera, mais dans un état « détérioré », tel qu’il est réellement hébergé dans une région autonome avec aucune possible géo-réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-143">After hello failover, your storage account will be fully functioning, but in a "degraded" status, as it is actually hosted in a standalone region with no geo-replication possible.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-144">toomitigate ce risque, nous allons restaurer la région principale d’origine de hello, puis effectuez l’une géo-restauration automatique toorestore hello présents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-144">toomitigate this risk, we will restore hello original primary region and then do a geo-failback toorestore hello original state.</span></span> <span data-ttu-id="83b15-145">Si la région principale d’origine de hello est irrécupérable, nous alloue une autre région secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-145">If hello original primary region is unrecoverable, we will allocate another secondary region.</span></span>
  <span data-ttu-id="83b15-146">Pour plus d’informations sur l’infrastructure hello de la réplication géo-réplication de stockage Azure, consultez toohello article de blog de l’équipe stockage hello sur [Options de redondance et RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-146">For more details on hello infrastructure of Azure Storage geo replication, please refer toohello article on hello Storage team blog about [Redundancy Options and RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a><span data-ttu-id="83b15-147">Meilleures pratiques pour la protection de vos données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-147">Best Practices for protecting your data</span></span>
<span data-ttu-id="83b15-148">Il existe certains tooback les approches recommandées des données de votre stockage sur une base régulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-148">There are some recommended approaches tooback up your storage data on a regular basis.</span></span>

* <span data-ttu-id="83b15-149">Disques de machine virtuelle : hello d’utilisation [service Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback des disques de machine virtuelle hello utilisée par vos machines virtuelles Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-149">VM Disks – Use hello [Azure Backup service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback up hello VM disks used by your Azure virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="83b15-150">Objets BLOB de blocs : créer un [instantané](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) de chaque objet blob de bloc, ou copier un compte de stockage tooanother hello objets BLOB à l’aide d’une autre région [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), ou hello [ Bibliothèque de déplacement des données Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-150">Block blobs –Create a [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) of each block blob, or copy hello blobs tooanother storage account in another region using [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), or hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span></span>
* <span data-ttu-id="83b15-151">Utiliser des tables – [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport données de la table hello dans un autre compte de stockage dans une autre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-151">Tables – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello table data into another storage account in another region.</span></span>
* <span data-ttu-id="83b15-152">Utiliser des fichiers – [AzCopy](storage-use-azcopy.md) ou [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy du compte de votre stockage de tooanother de fichiers dans une autre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-152">Files – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) or [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy your files tooanother storage account in another region.</span></span>

<span data-ttu-id="83b15-153">Pour plus d’informations sur la création d’applications qui tirent parti de la fonctionnalité de hello RA-GRS, extrayez [conception hautement disponible d’Applications à l’aide du stockage de RA-GRS](../storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b15-153">For information about creating applications that take full advantage of hello RA-GRS feature, please check out [Designing Highly Available Applications using RA-GRS Storage](../storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span></span>

