---
title: "aaaManaging d’accès concurrentiel dans Microsoft Azure Storage"
description: "La concurrence d’accès à toomanage hello services Blob, file d’attente, Table et fichier"
services: storage
documentationcenter: 
author: jasontang501
manager: tadb
editor: tysonn
ms.assetid: cc6429c4-23ee-46e3-b22d-50dd68bd4680
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: jasontang501
ms.openlocfilehash: 5b8efbe0a9ebc881ded8f3abef5f138e0385f7c6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-concurrency-in-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="a17b4-103">Gestion de l’accès concurrentiel dans Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-103">Managing Concurrency in Microsoft Azure Storage</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a17b4-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-105">Dans les applications Internet modernes, les données sont généralement consultées et mises à jour par plusieurs utilisateurs à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-105">Modern Internet based applications usually have multiple users viewing and updating data simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-106">Cela nécessite toothink de développeurs d’application avec soin sur comment tooprovide un prédictible rencontrer les utilisateurs finaux de tootheir, en particulier pour les scénarios où plusieurs utilisateurs peuvent mettre à jour hello même données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-106">This requires application developers toothink carefully about how tooprovide a predictable experience tootheir end users, particularly for scenarios where multiple users can update hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-107">Les développeurs prennent généralement en compte trois grandes stratégies d’accès concurrentiel aux données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-107">There are three main data concurrency strategies that developers typically consider:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="a17b4-108">L’accès concurrentiel optimiste : une application exécute qu'une mise à jour dans le cadre de sa mise à jour vérifie si les données de salutation a changé depuis l’application hello dernière lecture de ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-108">Optimistic concurrency – An application performing an update will as part of its update verify if hello data has changed since hello application last read that data.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-109">Par exemple, si deux utilisateurs affichage d’une page wiki effectuent une mise à jour toohello même page, plateforme de wiki hello doit garantir de que cette mise à jour deuxième hello n’écrase pas hello première mise à jour, et que les deux utilisateurs comprennent si leur mise à jour a réussi ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-109">For example, if two users viewing a wiki page make an update toohello same page then hello wiki platform must ensure that hello second update does not overwrite hello first update – and that both users understand whether their update was successful or not.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-110">Cette stratégie est la plus souvent utilisée dans les applications web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-110">This strategy is most often used in web applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a17b4-111">L’accès simultané pessimiste : une application recherche tooperform une mise à jour prendre un verrou sur un objet empêche d’autres utilisateurs de mettre à jour les données de salutation jusqu'à ce que la libération du verrou hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-111">Pessimistic concurrency – An application looking tooperform an update will take a lock on an object preventing other users from updating hello data until hello lock is released.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-112">Par exemple, dans un scénario de réplication de données maître/esclave où seul maître hello effectue les mises à jour principale de hello généralement contiendra un verrou exclusif pour une période prolongée sur hello données tooensure, aucune autre personne peut le mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-112">For example, in a master/slave data replication scenario where only hello master will perform updates hello master will typically hold an exclusive lock for an extended period of time on hello data tooensure no one else can update it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a17b4-113">Dernier à écrire gagne – une approche qui permet de n’importe quel tooproceed d’opérations de mise à jour sans vérifier si une autre application a mis à jour les données de salutation depuis l’application hello lire tout d’abord les données de salutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-113">Last writer wins – An approach that allows any update operations tooproceed without verifying if any other application has updated hello data since hello application first read hello data.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-114">Cette stratégie (ou l’absence d’une stratégie formelle) est généralement utilisé lorsque les données sont partitionnées de manière à ce qu’il n’existe pas de risque que plusieurs utilisateurs n’accèdent hello mêmes données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-114">This strategy (or lack of a formal strategy) is usually used where data is partitioned in such a way that there is no likelihood that multiple users will access hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-115">Elle peut également être utile lors du traitement de flux de données à durée de vie limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-115">It can also be useful where short-lived data streams are being processed.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-116">Cet article fournit une vue d’ensemble de la plate-forme de stockage Azure hello simplifie le développement en fournissant la prise en charge de première classe pour les trois de ces stratégies d’accès concurrentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-116">This article provides an overview of how hello Azure Storage platform simplifies development by providing first class support for all three of these concurrency strategies.</span></span>  

## <a name="azure-storage--simplifies-cloud-development"></a><span data-ttu-id="a17b4-117">Azure Storage – Simplification du développement dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-117">Azure Storage – Simplifies Cloud Development</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-118">Hello service de stockage Azure prend en charge tous les trois stratégies, bien qu’il soit dans sa capacité tooprovide prise en charge complète d’accès concurrentiel optimiste et pessimiste car elle était tooembrace conçu un modèle de cohérence forte, ce qui garantit que quand Bonjour les validations de service de stockage insérer ou mettre à jour d’opération, toutes les autres données de toothat accès verront hello de mise à jour de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-118">hello Azure storage service supports all three strategies, although it is distinctive in its ability tooprovide full support for optimistic and pessimistic concurrency because it was designed tooembrace a strong consistency model which guarantees that when hello Storage service commits a data insert or update operation all further accesses toothat data will see hello latest update.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-119">Plateformes de stockage qui utilisent un modèle de cohérence éventuelle ont un décalage entre lorsqu’une opération d’écriture est exécutée par un utilisateur et lorsque hello mis à jour les données sont visibles par d’autres utilisateurs, par conséquent, ce qui complique le développement d’applications clientes des incohérences tooprevent de commande à partir de affecter des utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-119">Storage platforms that use an eventual consistency model have a lag between when a write is performed by one user and when hello updated data can be seen by other users thus complicating development of client applications in order tooprevent inconsistencies from affecting end users.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-120">En outre tooselecting les développeurs de stratégie d’accès concurrentiel approprié doivent également être conscient de la façon dont une plate-forme de stockage isole les modifications – en particulier les toohello modifications même d’objets entre les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-120">In addition tooselecting an appropriate concurrency strategy developers should also be aware of how a storage platform isolates changes – particularly changes toohello same object across transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-121">Hello service de stockage Azure utilise tooallow de d’isolation d’instantané lire toohappen opérations en même temps que les opérations d’écriture dans une même partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-121">hello Azure storage service uses snapshot isolation tooallow read operations toohappen concurrently with write operations within a single partition.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-122">Contrairement à d’autres niveaux d’isolation, l’isolement d’instantané garantit que toutes les lectures voient un instantané cohérent des données de salutation même pendant que les mises à jour sont en cours – essentiellement en retournant des valeurs de validée dernière hello pendant le traitement d’une transaction de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-122">Unlike other isolation levels, snapshot isolation guarantees that all reads see a consistent snapshot of hello data even while updates are occurring – essentially by returning hello last committed values while an update transaction is being processed.</span></span>  

## <a name="managing-concurrency-in-blob-storage"></a><span data-ttu-id="a17b4-123">Gestion de l’accès concurrentiel dans Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-123">Managing Concurrency in Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-124">Vous pouvez choisir toouse toomanage accès tooblobs des modèles de concurrence optimiste ou pessimiste et de conteneurs dans hello service blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-124">You can opt toouse either optimistic or pessimistic concurrency models toomanage access tooblobs and containers in hello blob service.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-125">Si vous ne spécifiez pas explicitement une stratégie dernière écritures wins par défaut de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-125">If you do not explicitly specify a strategy last writes wins is hello default.</span></span>  

### <a name="optimistic-concurrency-for-blobs-and-containers"></a><span data-ttu-id="a17b4-126">Accès concurrentiel optimiste pour les objets blob et les conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-126">Optimistic concurrency for blobs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-127">Hello service de stockage affecte un objet de tooevery identificateur stocké.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-127">hello Storage service assigns an identifier tooevery object stored.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-128">Cet identificateur est mis à jour à chaque fois qu'une mise à jour est effectuée sur un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-128">This identifier is updated every time an update operation is performed on an object.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-129">identificateur de Hello est retournée client toohello dans le cadre d’une réponse HTTP GET à l’aide d’en-tête ETag (balise d’entité) hello qui est défini dans le protocole de hello HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-129">hello identifier is returned toohello client as part of an HTTP GET response using hello ETag (entity tag) header that is defined within hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-130">Un utilisateur en effectuant une mise à jour sur un tel objet peut envoyer dans hello ETag d’origine avec une tooensure en-tête conditionnel qui une mise à jour se produit uniquement si une certaine condition a été remplie – dans ce cas la condition de hello est un en-tête « If-Match », ce qui nécessite hello stockage Valeur de type hello tooensure de service de hello ETag spécifié dans la demande de mise à jour hello est hello même que celui stocké dans le Service de stockage de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-130">A user performing an update on such an object can send in hello original ETag along with a conditional header tooensure that an update will only occur if a certain condition has been met – in this case hello condition is an "If-Match" header, which requires hello Storage Service tooensure hello value of hello ETag specified in hello update request is hello same as that stored in hello Storage Service.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-131">structure de Hello de ce processus est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-131">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="a17b4-132">Récupérer un objet blob à partir du service de stockage hello, réponse de hello inclut une valeur d’en-tête ETag de HTTP qui identifie la version actuelle de hello d’objet hello dans le service de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-132">Retrieve a blob from hello storage service, hello response includes an HTTP ETag Header value that identifies hello current version of hello object in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a17b4-133">Lorsque vous mettez à jour les blob hello, inclure la valeur d’ETag de hello obtenu à l’étape 1 Bonjour **If-Match** en-tête conditionnel de demande hello vous envoyez toohello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-133">When you update hello blob, include hello ETag value you received in step 1 in hello **If-Match** conditional header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a17b4-134">service de Hello compare la valeur d’ETag hello dans la demande hello avec la valeur ETag actuelle de hello d’objet blob de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-134">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello blob.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a17b4-135">Si la valeur ETag actuelle de hello d’objet blob de hello est une version différente que hello ETag Bonjour **If-Match** en-tête conditionnel dans la demande hello, service de hello retourne un client de toohello 412 erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-135">If hello current ETag value of hello blob is a different version than hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-136">Cela indique client toohello qu’un autre processus a mis à jour les blob hello étant donné que le client de hello extrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-136">This indicates toohello client that another process has updated hello blob since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a17b4-137">Si hello actuel ETag est de valeur d’objet blob de hello hello la même version que hello ETag Bonjour **If-Match** en-tête conditionnel dans la demande hello, service de hello effectue hello a demandé l’opération et les mises à jour hello valeur ETag actuelle de l’objet blob de hello tooshow qu’il a créé une nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-137">If hello current ETag value of hello blob is hello same version as hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello blob tooshow that it has created a new version.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-138">Hello (à l’aide de la bibliothèque cliente de stockage 4.2.0 de hello) c# extrait suivant montre un exemple simple de tooconstruct un **If-Match AccessCondition** selon hello valeur ETag qui est accessible à partir des propriétés hello d’un objet blob qui a été précédemment soit récupéré ou insérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-138">hello following C# snippet (using hello Client Storage Library 4.2.0) shows a simple example of how tooconstruct an **If-Match AccessCondition** based on hello ETag value that is accessed from hello properties of a blob that was previously either retrieved or inserted.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-139">Il utilise ensuite hello **AccessCondition** de l’objet lorsqu’il met à jour les blob hello : hello **AccessCondition** objet ajoute hello **If-Match** demande de toohello d’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-139">It then uses hello **AccessCondition** object when it updates hello blob: hello **AccessCondition** object adds hello **If-Match** header toohello request.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-140">Si un autre processus a mis à jour l’objet blob de hello, le service d’objets blob hello renvoie un message d’état HTTP 412 (Échec de la précondition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-140">If another process has updated hello blob, hello blob service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-141">Vous pouvez télécharger ici hello exemple complète : [concurrence de la gestion à l’aide d’Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-141">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>  

```csharp
// Retrieve hello ETag from hello newly created blob
// Etag is already populated as UploadText should cause a PUT Blob call
// toostorage blob service which returns hello etag in response.
string orignalETag = blockBlob.Properties.ETag;

// This code simulates an update by a third party.
string helloText = "Blob updated by a third party.";

// No etag, provided so orignal blob is overwritten (thus generating a new etag)
blockBlob.UploadText(helloText);
Console.WriteLine("Blob updated. Updated ETag = {0}",
blockBlob.Properties.ETag);

// Now try tooupdate hello blob using hello orignal ETag provided when hello blob was created
try
{
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob using orignal etag toogenerate if-match access condition");
    blockBlob.UploadText(helloText,accessCondition:
    AccessCondition.GenerateIfMatchCondition(orignalETag));
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
    {
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's orignal etag no longer matches");
        // TODO: client can decide on how it wants toohandle hello 3rd party updated content.
    }
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="a17b4-142">Hello Service de stockage prend également en charge des en-têtes conditionnels comme **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** et **If-None-Match** ainsi que combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-142">hello Storage Service also includes support for additional conditional headers such as **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** and **If-None-Match** as well as combinations thereof.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-143">Pour plus d'informations, consultez [Spécification des en-têtes conditionnels pour les opérations du service BLOB](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-143">For more information, see [Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) on MSDN.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-144">Hello tableau suivant récapitule les opérations de conteneur hello qui acceptent comme des en-têtes conditionnels **If-Match** dans la demande de hello et qui retournent une valeur d’ETag dans la réponse de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-144">hello following table summarizes hello container operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>  

| <span data-ttu-id="a17b4-145">Opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-145">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="a17b4-146">Renvoie une valeur ETag de conteneur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-146">Returns Container ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="a17b4-147">Accepte les en-têtes conditionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-147">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="a17b4-148">Create Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-148">Create Container</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-149">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-149">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-150">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-150">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-151">Get Container Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-151">Get Container Properties</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-152">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-152">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-153">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-153">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-154">Get Container Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-154">Get Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-155">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-155">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-156">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-156">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-157">Set Container Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-157">Set Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-158">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-158">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-159">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-159">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-160">Get Container ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-160">Get Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-161">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-161">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-162">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-162">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-163">Set Container ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-163">Set Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-164">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-164">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-165">Oui (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-165">Yes (*)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-166">Delete Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-166">Delete Container</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-167">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-167">No</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-168">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-169">Lease Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-169">Lease Container</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-170">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-171">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-172">List Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-172">List Blobs</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-173">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-173">No</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-174">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-174">No</span></span> |

<span data-ttu-id="a17b4-175">(*) hello autorisations définies par SetContainerACL sont mis en cache et les mises à jour des autorisations toothese prennent 30 secondes toopropagate période pendant laquelle les mises à jour ne sont pas garanties toobe cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-175">(*) hello permissions defined by SetContainerACL are cached and updates toothese permissions take 30 seconds toopropagate during which period updates are not guaranteed toobe consistent.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-176">Hello tableau suivant récapitule les opérations d’objet blob hello qui acceptent comme des en-têtes conditionnels **If-Match** dans la demande de hello et qui retournent une valeur d’ETag dans la réponse de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-176">hello following table summarizes hello blob operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>

| <span data-ttu-id="a17b4-177">Opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-177">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="a17b4-178">Renvoie une valeur ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-178">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="a17b4-179">Accepte les en-têtes conditionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-179">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="a17b4-180">Put Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-180">Put Blob</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-181">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-182">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-182">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-183">Get Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-183">Get Blob</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-184">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-185">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-185">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-186">Get Blob Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-186">Get Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-187">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-187">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-188">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-188">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-189">Set Blob Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-189">Set Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-190">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-190">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-191">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-192">Get Blob Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-192">Get Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-193">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-194">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-195">Set Blob Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-195">Set Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-196">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-197">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-197">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-198">Lease Blob (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-198">Lease Blob (*)</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-199">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-199">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-200">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-201">Snapshot Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-201">Snapshot Blob</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-202">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-202">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-203">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-203">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-204">Copie d'un objet blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-204">Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-205">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-206">Oui (pour les objets blob source et de destination)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-206">Yes (for source and destination blob)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-207">Abort Copy Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-207">Abort Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-208">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-208">No</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-209">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-209">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-210">Delete Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-210">Delete Blob</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-211">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-211">No</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-212">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-212">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-213">Put Block</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-213">Put Block</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-214">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-214">No</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-215">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-215">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-216">Put Block List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-216">Put Block List</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-217">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-217">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-218">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-219">Get Block List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-219">Get Block List</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-220">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-221">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-221">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-222">Put Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-222">Put Page</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-223">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-223">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-224">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-224">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-225">Get Page Ranges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-225">Get Page Ranges</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-226">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-227">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-227">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="a17b4-228">(*) Objet Blob de bail ne change pas hello ETag sur un objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-228">(*) Lease Blob does not change hello ETag on a blob.</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-blobs"></a><span data-ttu-id="a17b4-229">Accès concurrentiel pessimiste pour les objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-229">Pessimistic concurrency for blobs</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-230">un objet blob pour une utilisation exclusive de toolock, vous pouvez acquérir un [bail](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-230">toolock a blob for exclusive use, you can acquire a [lease](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) on it.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-231">Lorsque vous achetez un bail, vous spécifiez pour la durée pendant laquelle vous devez hello bail : il peut s’agir d’entre 15 secondes too60 ou infinie, dont les montants tooan un verrou exclusif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-231">When you acquire a lease, you specify for how long you need hello lease: this can be for between 15 too60 seconds or infinite, which amounts tooan exclusive lock.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-232">Vous pouvez renouveler un tooextend bail finie et vous pouvez libérer un bail lorsque vous avez terminé avec lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-232">You can renew a finite lease tooextend it, and you can release any lease when you are finished with it.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-233">service d’objets blob Hello libère automatiquement les baux finies à leur expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-233">hello blob service automatically releases finite leases when they expire.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-234">Baux d’activer la synchronisation différentes stratégies toobe pris en charge, y compris écriture exclusif / partagé en lecture, exclusif écriture / exclusif en lecture et partagé d’écriture / lecture d’exclusif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-234">Leases enable different synchronization strategies toobe supported, including exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-235">Lorsqu’un bail service de stockage hello applique exclusif écritures (put, définir et les opérations de suppression) toutefois vous être assuré d’exclusivité pour les opérations de lecture requiert tooensure de développeur hello toutes les applications clientes d’utiliser un ID de bail et qu’un seul client à la fois a un ID de bail valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-235">Where a lease exists hello storage service enforces exclusive writes (put, set and delete operations) however ensuring exclusivity for read operations requires hello developer tooensure that all client applications use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-236">Les opérations de lecture sans identificateur de bail entraînent l’application d’une stratégie de lecture partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-236">Read operations that do not include a lease ID result in shared reads.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-237">Hello c# extrait de code suivant montre un exemple de l’acquisition d’un bail exclusif pendant 30 secondes sur un objet blob, la mise à jour le contenu de l’objet blob de hello hello, puis relâchez le bail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-237">hello following C# snippet shows an example of acquiring an exclusive lease for 30 seconds on a blob, updating hello content of hello blob, and then releasing hello lease.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-238">S’il existe déjà un bail valid sur l’objet blob de hello lorsque vous essayez de tooacquire un nouveau bail, le service d’objets blob hello retourne un résultat d’état « HTTP (409) conflit ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-238">If there is already a valid lease on hello blob when you try tooacquire a new lease, hello blob service returns an "HTTP (409) Conflict" status result.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-239">Hello extrait de code suivant utilise une **AccessCondition** rend un objet blob de demande tooupdate hello dans le service de stockage hello l’objet d’informations de bail tooencapsulate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-239">hello following snippet uses an **AccessCondition** object tooencapsulate hello lease information when it makes a request tooupdate hello blob in hello storage service.</span></span>  <span data-ttu-id="a17b4-240">Vous pouvez télécharger ici hello exemple complète : [concurrence de la gestion à l’aide d’Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-240">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
// Acquire lease for 15 seconds
string lease = blockBlob.AcquireLease(TimeSpan.FromSeconds(15), null);
Console.WriteLine("Blob lease acquired. Lease = {0}", lease);

// Update blob using lease. This operation will succeed
const string helloText = "Blob updated";
var accessCondition = AccessCondition.GenerateLeaseCondition(lease);
blockBlob.UploadText(helloText, accessCondition: accessCondition);
Console.WriteLine("Blob updated using an exclusive lease");

//Simulate third party update tooblob without lease
try
{
    // Below operation will fail as no valid lease provided
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob without valid lease");
    blockBlob.UploadText("Update without lease, will fail");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's lease does not match");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="a17b4-241">Si vous tentez une opération d’écriture sur un objet blob loué sans passer l’ID de bail hello, demande de hello échoue avec une erreur 412.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-241">If you attempt a write operation on a leased blob without passing hello lease ID, hello request fails with a 412 error.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-242">Notez que si hello bail expire avant d’appeler hello **UploadText** (méthode), mais vous toujours passez des ID de bail hello, demande de hello échoue également avec un **412** erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-242">Note that if hello lease expires before calling hello **UploadText** method but you still pass hello lease ID, hello request also fails with a **412** error.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-243">Pour plus d’informations sur la gestion des délais d’expiration de bail et des identificateurs de bail, consultez hello [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) documentation de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-243">For more information about managing lease expiry times and lease IDs, see hello [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST documentation.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-244">Hello opérations blob suivantes permettent d’accès concurrentiel pessimiste de baux toomanage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-244">hello following blob operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="a17b4-245">Put Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-245">Put Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-246">Get Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-246">Get Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-247">Get Blob Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-247">Get Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-248">Set Blob Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-248">Set Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-249">Get Blob Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-249">Get Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-250">Set Blob Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-250">Set Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-251">Delete Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-251">Delete Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-252">Put Block</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-252">Put Block</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-253">Put Block List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-253">Put Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-254">Get Block List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-254">Get Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-255">Put Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-255">Put Page</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-256">Get Page Ranges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-256">Get Page Ranges</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-257">Snapshot Blob - identificateur de bail en option s'il existe un bail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-257">Snapshot Blob - lease ID optional if a lease exists</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-258">Copie d’objets Blob - ID de bail requis s’il existe un bail sur l’objet blob de destination hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-258">Copy Blob - lease ID required if a lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-259">Abort Copy Blob - ID de bail requis s’il existe un bail infini sur l’objet blob de destination hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-259">Abort Copy Blob - lease ID required if an infinite lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-260">Lease Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-260">Lease Blob</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-containers"></a><span data-ttu-id="a17b4-261">Accès concurrentiel pessimiste pour les conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-261">Pessimistic concurrency for containers</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-262">Baux sur les conteneurs activer hello même toobe de stratégies de synchronisation pris en charge sur les objets BLOB (exclusif d’écriture et partagé en lecture, exclusif écriture / exclusif en lecture et partagé d’écriture / lecture d’exclusif) toutefois à la différence des objets BLOB de service de stockage hello applique uniquement exclusivité sur les opérations de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-262">Leases on containers enable hello same synchronization strategies toobe supported as on blobs (exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read) however unlike blobs hello storage service only enforces exclusivity on delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-263">toodelete un conteneur avec un bail actif, un client doit inclure des ID de bail actif hello avec la demande de suppression hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-263">toodelete a container with an active lease, a client must include hello active lease ID with hello delete request.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-264">Toutes les autres opérations de conteneur réussissent sur un conteneur loué sans inclure l’ID de bail hello auquel cas ils sont partagés des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-264">All other container operations succeed on a leased container without including hello lease ID in which case they are shared operations.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-265">Si l'exclusivité est requise pour les opérations de mise à jour (Put ou Set) ou de lecture, les développeurs doivent veiller à ce que tous les clients utilisent un identificateur de bail et à ce que seul un client à la fois dispose d'un identificateur de bail valable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-265">If exclusivity of update (put or set) or read operations is required then developers should ensure all clients use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-266">Hello opérations conteneur suivantes permettent d’accès concurrentiel pessimiste de baux toomanage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-266">hello following container operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="a17b4-267">Delete Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-267">Delete Container</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-268">Get Container Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-268">Get Container Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-269">Get Container Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-269">Get Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-270">Set Container Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-270">Set Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-271">Get Container ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-271">Get Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-272">Set Container ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-272">Set Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-273">Lease Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-273">Lease Container</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-274">Pour plus d'informations, consultez les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-274">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="a17b4-275">Spécification des en-têtes conditionnels pour les opérations du service BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-275">Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx)
* [<span data-ttu-id="a17b4-276">Lease Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-276">Lease Container</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj159103.aspx)
* [<span data-ttu-id="a17b4-277">Lease Blob </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-277">Lease Blob </span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx)

## <a name="managing-concurrency-in-hello-table-service"></a><span data-ttu-id="a17b4-278">Gérer l’accès concurrentiel dans hello Service de Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-278">Managing Concurrency in hello Table Service</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-279">service de table Hello utilise optimiste de contrôle d’accès concurrentiel hello comportement par défaut lorsque vous travaillez avec des entités, contrairement au service d’objets blob hello où vous devez choisir explicitement de vérifications d’accès concurrentiel optimiste tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-279">hello table service uses optimistic concurrency checks as hello default behavior when you are working with entities, unlike hello blob service where you must explicitly choose tooperform optimistic concurrency checks.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-280">Bonjour autre différence entre les services de table et blob hello est que vous pouvez uniquement gérer le comportement de concurrence hello des entités alors que le service d’objets blob hello vous pouvez de gérer d’accès concurrentiel hello de conteneurs et objets BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-280">hello other difference between hello table and blob services is that you can only manage hello concurrency behavior of entities whereas with hello blob service you can manage hello concurrency of both containers and blobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-281">l’accès concurrentiel optimiste toouse et toocheck si un autre processus a modifié une entité, car l’extraction de service de stockage de table hello, vous pouvez utiliser la valeur d’ETag hello que lorsque le service de table hello retourne une entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-281">toouse optimistic concurrency and toocheck if another process modified an entity since you retrieved it from hello table storage service, you can use hello ETag value you receive when hello table service returns an entity.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-282">structure de Hello de ce processus est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-282">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="a17b4-283">Récupérer une entité de service de stockage de table hello, réponse de hello inclut une valeur ETag qui identifie l’identificateur de hello actuel associé à cette entité dans le service de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-283">Retrieve an entity from hello table storage service, hello response includes an ETag value that identifies hello current identifier associated with that entity in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a17b4-284">Lorsque vous mettez à jour les entités hello, inclure la valeur d’ETag de hello obtenu à l’étape 1 Bonjour obligatoire **If-Match** en-tête de demande hello vous envoyez toohello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-284">When you update hello entity, include hello ETag value you received in step 1 in hello mandatory **If-Match** header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a17b4-285">service de Hello compare hello ETag valeur demande de hello avec hello valeur ETag actuelle d’entité de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-285">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a17b4-286">Si hello valeur ETag actuelle d’entité de hello est différente de celle hello ETag Bonjour obligatoire **If-Match** en-tête dans la demande hello, service de hello renvoie un client de toohello 412 erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-286">If hello current ETag value of hello entity is different than hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-287">Cela indique client toohello qu’un autre processus a mis à jour les entités hello étant donné que le client de hello extrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-287">This indicates toohello client that another process has updated hello entity since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a17b4-288">Si la valeur ETag actuelle de hello d’entité de hello est hello identique hello ETag Bonjour obligatoire **If-Match** en-tête dans la demande de hello ou hello **If-Match** en-tête contient le caractère générique de hello (*), service de hello effectue hello a demandé l’opération et les mises à jour hello valeur ETag actuelle de tooshow d’entité hello qu’il a été mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-288">If hello current ETag value of hello entity is hello same as hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request or hello **If-Match** header contains hello wildcard character (*), hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello entity tooshow that it has been updated.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-289">Notez que, contrairement au service d’objets blob hello, service de table hello requiert hello client tooinclude un **If-Match** en-tête dans les demandes de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-289">Note that unlike hello blob service, hello table service requires hello client tooinclude an **If-Match** header in update requests.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-290">Toutefois, il est possible de tooforce un inconditionnel (dernière stratégie wins de writer) de mettre à jour et d’ignorer les contrôles d’accès concurrentiel si le client de hello définit hello **If-Match** en-tête toohello caractère (*) dans la demande hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-290">However, it is possible tooforce an unconditional update (last writer wins strategy) and bypass concurrency checks if hello client sets hello **If-Match** header toohello wildcard character (*) in hello request.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-291">Hello suivant extrait de code c# montre une entité client soit créée précédemment ou récupérées avec leur adresse de messagerie mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-291">hello following C# snippet shows a customer entity that was previously either created or retrieved having their email address updated.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-292">Insérer Hello initial ou récupérer la valeur d’ETag opération magasins hello dans l’objet de client hello et parce que l’exemple hello utilise hello même instance d’objet lorsqu’il exécute hello opération de remplacement, il envoie automatiquement hello ETag valeur arrière toohello service de table l’activation de toocheck de service hello violations d’accès concurrentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-292">hello initial insert or retrieve operation stores hello ETag value in hello customer object, and because hello sample uses hello same object instance when it executes hello replace operation, it automatically sends hello ETag value back toohello table service, enabling hello service toocheck for concurrency violations.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-293">Si un autre processus a mis à jour l’entité hello dans le stockage table, le service de hello retourne un message d’état HTTP 412 (Échec de la précondition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-293">If another process has updated hello entity in table storage, hello service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span>  <span data-ttu-id="a17b4-294">Vous pouvez télécharger ici hello exemple complète : [concurrence de la gestion à l’aide d’Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-294">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
try
{
    customer.Email = "updatedEmail@contoso.org";
    TableOperation replaceCustomer = TableOperation.Replace(customer);
    customerTable.Execute(replaceCustomer);
    Console.WriteLine("Replace operation succeeded.");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == 412)
        Console.WriteLine("Optimistic concurrency violation – entity has changed since it was retrieved.");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="a17b4-295">tooexplicitly désactiver le contrôle d’accès concurrentiel de hello, vous devez définir hello **ETag** propriété Hello **employé** trop de l’objet « * » avant d’exécuter d’opération de remplacement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-295">tooexplicitly disable hello concurrency check, you should set hello **ETag** property of hello **employee** object too"*" before you execute hello replace operation.</span></span>  

```csharp
customer.ETag = "*";  
```

<span data-ttu-id="a17b4-296">Hello tableau suivant résume comment les opérations d’entité de table de hello utilisent les valeurs ETag :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-296">hello following table summarizes how hello table entity operations use ETag values:</span></span>

| <span data-ttu-id="a17b4-297">Opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-297">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="a17b4-298">Renvoie une valeur ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-298">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="a17b4-299">Nécessite l'en-tête de demande If-Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-299">Requires If-Match request header</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="a17b4-300">Query Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-300">Query Entities</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-301">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-301">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-302">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-302">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-303">Insert Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-303">Insert Entity</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-304">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-304">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-305">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-305">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-306">Update Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-306">Update Entity</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-307">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-307">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-308">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-308">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-309">Merge Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-309">Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-310">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-310">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-311">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-311">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-312">Delete Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-312">Delete Entity</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-313">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-313">No</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-314">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-315">Insert or Replace Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-315">Insert or Replace Entity</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-316">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-316">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-317">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-317">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a17b4-318">Insert or Merge Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-318">Insert or Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-319">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-319">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="a17b4-320">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-320">No</span></span> |

<span data-ttu-id="a17b4-321">Notez que hello **insérer ou remplacer une entité** et **insérer ou fusionner une entité** opérations *pas* procède à aucune vérification d’accès concurrentiel, car ils n’envoient pas d’un toohello de valeur ETag service de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-321">Note that hello **Insert or Replace Entity** and **Insert or Merge Entity** operations do *not* perform any concurrency checks because they do not send an ETag value toohello table service.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-322">Les développeurs utilisant des tables doivent généralement s'appuyer sur l'accès concurrentiel optimiste lors du développement d'applications extensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-322">In general developers using tables should rely on optimistic concurrency when developing scalable applications.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-323">Si le verrouillage pessimiste est nécessaire, les développeurs d’une approche peuvent se lors de l’accès aux Tables tooassign un blob désigné pour chaque table et essayez tootake un bail sur l’objet blob de hello avant d’utiliser la table de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-323">If pessimistic locking is needed, one approach developers can take when accessing Tables is tooassign a designated blob for each table and try tootake a lease on hello blob before operating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-324">Cette méthode nécessite hello application tooensure tout accès aux données toooperating préalable de bail hello sur la table de hello obtenir les chemins d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-324">This approach does require hello application tooensure all data access paths obtain hello lease prior toooperating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-325">Notez également que durée du bail minimale hello est 15 secondes, ce qui nécessite une attention particulière pour l’évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-325">You should also note that hello minimum lease time is 15 seconds which requires careful consideration for scalability.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-326">Pour plus d'informations, consultez les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-326">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="a17b4-327">Opérations sur les entités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-327">Operations on Entities</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179375.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-queue-service"></a><span data-ttu-id="a17b4-328">Gérer l’accès concurrentiel dans hello Service file d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-328">Managing Concurrency in hello Queue Service</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-329">Un scénario que qui concurrence d’accès est un problème dans le service de file d’attente hello est où plusieurs clients sont la récupération des messages à partir d’une file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-329">One scenario in which concurrency is a concern in hello queueing service is where multiple clients are retrieving messages from a queue.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-330">Lorsqu’un message est récupéré à partir de la file d’attente hello, réponse de hello inclut message de type hello et une valeur de l’accusé de réception pop, qui est le message de type hello toodelete requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-330">When a message is retrieved from hello queue, hello response includes hello message and a pop receipt value, which is required toodelete hello message.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-331">message de type Hello n’est pas automatiquement supprimé de la file d’attente hello, mais après que qu’il a été récupéré, il n’est pas visible tooother clients hello intervalle de temps spécifié par le paramètre de visibilitytimeout hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-331">hello message is not automatically deleted from hello queue, but after it has been retrieved, it is not visible tooother clients for hello time interval specified by hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-332">client Hello qui Récupère le message de type hello est le message de type hello toodelete attendu après qu’elle a été traitée et hello avant le délai spécifié par hello élément TimeNextVisible de hello réponse, qui est calculée en fonction de la valeur hello hello visibilitytimeout paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-332">hello client that retrieves hello message is expected toodelete hello message after it has been processed, and before hello time specified by hello TimeNextVisible element of hello response, which is calculated based on hello value of hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-333">valeur Hello visibilitytimeout est ajouté au temps toohello à quels hello message est récupéré valeur hello toodetermine TimeNextVisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-333">hello value of visibilitytimeout is added toohello time at which hello message is retrieved toodetermine hello value of TimeNextVisible.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-334">service de file d’attente Hello n’a pas de prise en charge pour l’accès concurrentiel optimiste ou pessimiste et pour cela les clients de raison du traitement des messages récupérés à partir d’une file d’attente doivent s’assurer messages sont traités de manière idempotente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-334">hello queue service does not have support for either optimistic or pessimistic concurrency and for this reason clients processing messages retrieved from a queue should ensure messages are processed in an idempotent manner.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-335">La règle de Thomas est utilisée pour les opérations de mise à jour telles que SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL et UpdateMessage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-335">A last writer wins strategy is used for update operations such as SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL and UpdateMessage.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-336">Pour plus d'informations, consultez les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-336">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="a17b4-337">API REST du service de File d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-337">Queue Service REST API</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179363.aspx)
* [<span data-ttu-id="a17b4-338">Get Messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-338">Get Messages</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179474.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-file-service"></a><span data-ttu-id="a17b4-339">Gérer l’accès concurrentiel dans hello Service de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-339">Managing Concurrency in hello File Service</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-340">service de fichier Hello est accessible à l’aide de points de terminaison autre protocole deux-SMB et REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-340">hello file service can be accessed using two different protocol endpoints – SMB and REST.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-341">Hello service REST n’a pas de prise en charge pour le verrouillage optimiste ou verrouillage pessimiste et les mises à jour suivent une dernière stratégie de wins writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-341">hello REST service does not have support for either optimistic locking or pessimistic locking and all updates will follow a last writer wins strategy.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-342">Les clients qui montent des partages de fichiers peuvent tirer parti de verrouillage mécanismes toomanage accès tooshared fichiers du système, y compris hello capacité tooperform le verrouillage pessimiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-342">SMB clients that mount file shares can leverage file system locking mechanisms toomanage access tooshared files – including hello ability tooperform pessimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-343">Lorsqu’un client SMB ouvre un fichier, il spécifie un accès de fichier hello et partage de mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-343">When an SMB client opens a file, it specifies both hello file access and share mode.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-344">Définition d’une option d’accès au fichier de « Écriture » ou « En lecture/écriture » avec un mode de partage de fichiers « None » entraîne fichier hello verrouillé par un client SMB jusqu'à ce que le fichier de hello est fermé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-344">Setting a File Access option of "Write" or "Read/Write" along with a File Share mode of "None" will result in hello file being locked by an SMB client until hello file is closed.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-345">Si l’opération REST est tentée sur un fichier dans lequel un client SMB a verrouillé du fichier hello hello service REST renvoie le code d’état 409 (conflit) avec le code d’erreur SharingViolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-345">If REST operation is attempted on a file where an SMB client has hello file locked hello REST service will return status code 409 (Conflict) with error code SharingViolation.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-346">Lorsqu’un client SMB ouvre un fichier à supprimer, il marque les fichiers hello comme en attente de suppression jusqu'à ce que tous les autres clients SMB handles ouverts sur ce fichier sont fermées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-346">When an SMB client opens a file for delete, it marks hello file as pending delete until all other SMB client open handles on that file are closed.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-347">Lorsqu'un fichier est marqué comme étant en attente de suppression, toutes les opérations REST effectuées sur le fichier renvoient un code d'état 409 (Conflit) avec le code d'erreur SMBDeletePending.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-347">While a file is marked as pending delete, any REST operation on that file will return status code 409 (Conflict) with error code SMBDeletePending.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-348">Code d’état 404 (introuvable) n’est pas renvoyé dans la mesure où il est possible pour hello SMB tooremove messages hello du client en attente de fichier de suppression indicateur tooclosing préalable hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-348">Status code 404 (Not Found) is not returned since it is possible for hello SMB client tooremove hello pending deletion flag prior tooclosing hello file.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-349">En d’autres termes, code d’état 404 (introuvable) est uniquement attendu lorsque hello a été supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-349">In other words, status code 404 (Not Found) is only expected when hello file has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-350">Notez que lorsque le fichier est dans un serveur SMB en attente d’état de suppression, il figurera pas dans hello que résulte de la liste des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-350">Note that while a file is in an SMB pending delete state, it will not be included in hello List Files results.</span></span> <span data-ttu-id="a17b4-351">Notez également que les opérations REST supprimer le fichier et de supprimer le répertoire reste hello sont validées automatiquement et n’entraînent pas dans un état de suppression en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-351">Also, note that hello REST Delete File and REST Delete Directory operations are committed atomically and do not result in a pending delete state.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-352">Pour plus d'informations, consultez les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-352">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="a17b4-353">Gestion des verrouillages de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-353">Managing File Locks</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194265.aspx)  

## <a name="summary-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="a17b4-354">Résumé et étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-354">Summary and Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="a17b4-355">Hello Microsoft Azure Storage service a été conçu toomeet les besoins de hello d’applications en ligne plus complexes de hello sans obliger les développeurs toocompromise ou repenser clé hypothèses de conception telles que la cohérence d’accès concurrentiel et les données qu’ils proviennent tootake pour reçoivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-355">hello Microsoft Azure Storage service has been designed toomeet hello needs of hello most complex online applications without forcing developers toocompromise or rethink key design assumptions such as concurrency and data consistency that they have come tootake for granted.</span></span>  

<span data-ttu-id="a17b4-356">Pourquoi effectuer exemple d’application référencé dans ce billet de blog :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-356">For hello complete sample application referenced in this blog:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="a17b4-357">Gestion de l’accès concurrentiel avec Azure Storage - Exemple d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-357">Managing Concurrency using Azure Storage - Sample Application</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114)  

<span data-ttu-id="a17b4-358">Pour plus d’informations concernant Azure Storage, consultez la page :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-358">For more information on Azure Storage see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="a17b4-359">Page d’accueil de Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-359">Microsoft Azure Storage Home Page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/)
* [<span data-ttu-id="a17b4-360">Introduction tooAzure stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-360">Introduction tooAzure Storage</span></span>](storage-introduction.md)
* <span data-ttu-id="a17b4-361">Prise en main du Stockage [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Table](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md), [File d’attente](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md) et [Fichier](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-361">Storage Getting Started for [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Table](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md),  [Queues](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), and [Files](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a17b4-362">Architecture de stockage – [Stockage Azure : service de stockage cloud à haute disponibilité et à forte cohérence](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17b4-362">Storage Architecture – [Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span></span>

