---
title: "le chiffrement côté aaaClient avec Python pour Microsoft Azure Storage | Documents Microsoft"
description: "Hello bibliothèque cliente de stockage Azure pour Python prend en charge le chiffrement côté client pour une sécurité maximale pour vos applications de stockage Azure."
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: 3a52b64f93daf85a55308f8a4bee9c98b2315d4f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="6e6d2-103">Chiffrement côté client avec Python pour Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6e6d2-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-105">Hello [bibliothèque cliente de stockage Azure pour Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) prend en charge le chiffrement des données dans les applications clientes avant chargement tooAzure stockage et le déchiffrement des données lors du téléchargement de toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e6d2-106">bibliothèque de Python de stockage Azure Hello est en version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="6e6d2-107">Chiffrement et déchiffrement via la technique d’enveloppe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-108">processus de Hello de chiffrement et déchiffrement suivent technique d’enveloppe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="6e6d2-109">Chiffrement via la technique d’enveloppe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-110">Le chiffrement via la technique d’enveloppe hello fonctionne Bonjour de configuration suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e6d2-111">bibliothèque cliente de stockage Azure Hello génère une clé de chiffrement de contenu (CEK), qui est une clé symétrique usage unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e6d2-112">Les données utilisateur sont chiffrées à l'aide de cette clé de chiffrement de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e6d2-113">Hello CEK est ensuite encapsulée (chiffré) à l’aide de la clé de chiffrement à clé hello (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-114">Hello veillent est identifié par un identificateur de clé et peut être une paire de clés asymétriques ou une clé symétrique, qui est gérée localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="6e6d2-115">bibliothèque cliente de stockage Hello lui-même n’a jamais accès tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-116">bibliothèque de Hello appelle clé hello algorithme est fourni par hello veillent d’habillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-117">Les utilisateurs peuvent choisir de toouse des fournisseurs personnalisés pour l’habillage/désencapsuler une clé si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e6d2-118">Hello données chiffrées seront ensuite téléchargé toohello le service Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-119">clé encapsulée de Hello, ainsi que des métadonnées de chiffrement supplémentaire est stockée en tant que métadonnées (sur un objet blob) ou interpolée avec des données hello chiffré (messages de la file d’attente et les entités de table).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="6e6d2-120">Déchiffrement via la technique d’enveloppe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-121">Déchiffrement via la technique d’enveloppe hello fonctionne Bonjour de configuration suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e6d2-122">bibliothèque du client Hello suppose que l’utilisateur hello est la gestion de clé de chiffrement à clé hello (KEK) localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-123">utilisateur de Hello ne nécessite pas de clé spécifique tooknow hello qui a été utilisé pour le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-124">Au lieu de cela, vous pouvez définir un programme de résolution de clé, qui résout les identificateurs de clé différentes tookeys, et l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e6d2-125">bibliothèque cliente de Hello télécharge des données de hello chiffrée, ainsi que tout le matériel de chiffrement qui est stocké sur le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e6d2-126">clé de chiffrement de contenu encapsulée Hello (CEK) est désencapsulé (déchiffrés) avec hello clé de chiffrement de clés (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-127">Ici encore, hello client bibliothèque n’a pas accès tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-128">Il appelle simplement algorithme de désencapsuler du fournisseur personnalisé hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e6d2-129">Hello contenu de la clé de chiffrement (CEK) est ensuite utilisé données toodecrypt hello chiffré de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="6e6d2-130">Mécanisme de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-131">bibliothèque cliente de stockage Hello utilise [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) dans l’ordre tooencrypt utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-132">Plus précisément, le mode [CBC (Cipher Block Chaining)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) avec AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-133">Chaque service fonctionnant un peu différemment, nous allons les étudier un par un ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="6e6d2-134">Objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-135">bibliothèque cliente de Hello prend actuellement en charge le chiffrement des objets BLOB entier uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-136">Plus précisément, le chiffrement est pris en charge lorsque les utilisateurs utilisent hello **créer*** méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-137">Les téléchargements complets et les téléchargements de plages sont pris en charge, et la parallélisation du chargement et du téléchargement est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6d2-138">Au cours du chiffrement, bibliothèque cliente de hello génère un vecteur d’initialisation aléatoire (IV) de 16 octets, avec une clé de chiffrement aléatoire de contenu (CEK) de 32 octets et effectuer le chiffrement d’enveloppe de données d’objet blob hello à l’aide de ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-139">Hello encapsulée CEK et des métadonnées de chiffrement supplémentaire sont ensuite stockées comme métadonnées ainsi que de l’objet blob chiffré de hello sur le service de hello d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="6e6d2-140">Si vous modifiez ou téléchargez vos propres métadonnées pour l’objet blob de hello, vous devez tooensure que ces métadonnées sont conservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-141">Si vous téléchargez les nouvelles métadonnées sans ces métadonnées, hello CEK encapsulé, vecteur d’initialisation et d’autres métadonnées sont perdues et le contenu blob hello ne sera jamais récupérable à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6e6d2-142">Téléchargement d’un objet blob chiffré implique la récupération de contenu hello d’objet blob entier hello à l’aide de hello **obtenir*** méthodes pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-143">Hello encapsulé est désencapsulé et la clé utilisée avec le vecteur d’initialisation hello (stocké en tant que métadonnées de l’objet blob dans ce cas) tooreturn hello déchiffré données toohello utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6d2-144">Télécharger une plage aléatoire (**obtenir*** méthodes avec des paramètres de la plage passé) Bonjour blob chiffré implique l’ajustement de plage hello fournie par les utilisateurs dans l’ordre tooget une petite quantité de données supplémentaires qui peuvent être utilisées toosuccessfully decrypt hello a demandé la plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6d2-145">Les objets blob de blocs et les objets blob de pages peuvent être chiffrés/déchiffrés à l’aide de ce schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-146">Il n’existe actuellement aucune prise en charge pour le chiffrement des objets blob d’ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="6e6d2-147">Files d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-148">Étant donné que les messages de la file d’attente peuvent être de n’importe quel format, bibliothèque cliente de hello définit un format personnalisé qui inclut hello vecteur d’initialisation (IV) et clé de chiffrement de contenu chiffré hello (CEK) dans le texte du message hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6d2-149">Au cours du chiffrement, la bibliothèque cliente de hello génère un vecteur d’initialisation aléatoire de 16 octets avec une clé aléatoire de 32 octets et effectue le chiffrement d’enveloppe du texte de message hello file d’attente à l’aide de ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-150">Hello encapsulée CEK et des métadonnées de chiffrement supplémentaires sont ajoutés puis message chiffré de file d’attente de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-151">Ce message modifié (voir ci-dessous) est stocké sur le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="6e6d2-152">Au cours du déchiffrement, clé encapsulée de hello est extrait du message de file d’attente hello et désencapsulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-153">Hello IV est également extrait du message de file d’attente hello et utilisée avec les données de message hello désencapsulé toodecrypt clé hello file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-154">Notez que les métadonnées chiffrement hello sont faible (sous 500 octets), alors que cela compte limite de 64 Ko hello pour un message de la file d’attente, impact de hello doit donc être facile à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="6e6d2-155">Tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-156">Hello client bibliothèque prend en charge le chiffrement des propriétés d’entité pour l’insertion d’opérations et de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e6d2-157">La fusion n’est pas prise en charge pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-158">Dans la mesure où un sous-ensemble de propriétés aient été crypté précédemment à l’aide d’une autre clé, simplement la fusion de nouvelles propriétés de hello et mise à jour des métadonnées de hello entraîne une perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-159">La fusion soit nécessite un service supplémentaire appels entité de tooread hello existant à partir du service de hello, ou à l’aide d’une nouvelle clé par propriété, qui ne conviennent pas pour des raisons de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6e6d2-160">Le chiffrement des données d’une table fonctionne de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e6d2-161">Les utilisateurs spécifient hello propriétés toobe est chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e6d2-162">bibliothèque cliente de Hello génère un vecteur d’initialisation aléatoire (IV) de 16 octets avec une clé de chiffrement aléatoire de contenu (CEK) de 32 octets pour chaque entité et effectue le chiffrement d’enveloppe sur toobe de propriétés individuelles hello chiffré en dérivant d’un nouveau vecteur d’initialisation par propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-163">propriété de Hello chiffrée est stockée en tant que données binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e6d2-164">Hello encapsulée CEK et des métadonnées de chiffrement supplémentaire sont ensuite stockées en tant que deux propriétés réservées supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-165">Hello réservé tout d’abord la propriété (\_ClientEncryptionMetadata1) est une propriété de chaîne qui conserve des informations de hello sur IV, version et la clé encapsulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-166">Hello propriété deuxième réservée (\_ClientEncryptionMetadata2) est une propriété binaire qui conserve des informations de hello sur les propriétés de hello sont chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-167">Hello les informations contenues dans cette seconde propriété (\_ClientEncryptionMetadata2) est elle-même chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e6d2-168">En raison de propriétés réservées supplémentaires toothese obligatoire pour le chiffrement, les utilisateurs peuvent désormais avoir uniquement 250 propriétés personnalisées au lieu de 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-169">taille totale de Hello d’entité de hello doit être inférieure à 1 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="6e6d2-170">Notez que seules les propriétés de type chaîne peuvent être chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-171">Si les autres types de propriétés sont toobe chiffrée, ils doivent être toostrings converti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-172">chaînes de Hello chiffrée sont stockées sur le service de hello en tant que propriétés binaires, et elles sont converties en arrière toostrings (chaînes brutes, non EntityProperties avec type EdmType.STRING) après le déchiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="6e6d2-173">Pour les tables, en outre toohello de stratégie de chiffrement, les utilisateurs doivent spécifier hello propriétés toobe est chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-174">Cela est possible à stocker ces propriétés dans les objets TableEntity avec tooEdmType.STRING de jeu de type hello et chiffrer l’ensemble tootrue ou paramètre hello encryption_resolver_function sur l’objet de tableservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-175">Un programme de résolution de chiffrement est une fonction qui prend une clé de partition, une clé de ligne et un nom de propriété, puis renvoie une valeur booléenne indiquant si cette propriété doit être chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-176">Au cours du chiffrement, bibliothèque cliente de hello utilisera cette toodecide informations si une propriété doit être chiffrée lors de l’écriture toohello câble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-177">délégué de Hello prévoit également de la possibilité de hello de logique autour de la façon dont les propriétés sont cryptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-178">(Par exemple, si X, alors chiffrer la propriété A ; sinon chiffrer les propriétés A et B.) Notez qu’il est tooprovide n’est pas nécessaire de ces informations lors de la lecture ou l’interrogation des entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="6e6d2-179">Opérations de traitement par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-180">Une stratégie de chiffrement s’applique tooall des lignes dans le lot de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-181">bibliothèque cliente de Hello en interne génère un nouveau vecteur d’initialisation aléatoire et une clé aléatoire par ligne dans le lot de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-182">Les utilisateurs peuvent également choisir tooencrypt des propriétés différentes pour chaque opération dans le lot de hello en définissant ce comportement dans le programme de résolution de chiffrement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-183">Si un lot est créé comme un gestionnaire de contexte via la méthode de batch() tableservice hello, stratégie de chiffrement de hello tableservice sera automatiquement appliqué toohello lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-184">Si un lot est créé explicitement en appelant le constructeur de hello, stratégie de chiffrement hello doit être passé comme paramètre et gauche non modifié pour la durée de vie hello du lot de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-185">Notez que les entités soient chiffrées qu’elles sont insérées dans le lot de hello à l’aide de la stratégie de chiffrement du lot hello (entités ne sont pas chiffrées au moment de hello de la validation de lot de hello à l’aide de la stratégie de chiffrement de tableservice hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="6e6d2-186">Requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-187">opérations de requête tooperform, vous devez spécifier un programme de résolution de clé qui est en mesure de tooresolve tous hello clés dans le jeu de résultats hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-188">Si une entité contenue dans le résultat de la requête hello ne peut pas être résolu tooa fournisseur, la bibliothèque cliente de hello génère une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-189">Pour toute requête qui effectue des projections côté serveur, bibliothèque cliente de hello ajoutera des propriétés de métadonnées de chiffrement spéciaux hello (\_ClientEncryptionMetadata1 et \_ClientEncryptionMetadata2) par défaut toohello les colonnes sélectionnées .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6e6d2-190">Tenez compte des points importants suivants quand vous utilisez le chiffrement côté client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="6e6d2-191">Quand tooan de lecture ou écriture chiffrées blob, utilisez les commandes de téléchargement blob entier et commandes de téléchargement d’objets blob plage/entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-192">Évitez d’écrire tooan objet blob chiffré à l’aide du protocole opérations telles que mettre le bloc, placez la liste de blocs, écrire les Pages ou désactivez Pages ; dans le cas contraire, vous pouvez endommager l’objet blob chiffré de hello et rendre illisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6e6d2-193">Pour les tables, une contrainte similaire existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-194">Propriétés de mise à jour chiffrée toonot prudent sans mettre à jour les métadonnées de chiffrement hello être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6e6d2-195">Si vous définissez des métadonnées sur l’objet blob chiffré de hello, vous pouvez remplacer hello des métadonnées relatives au chiffrement requises pour le déchiffrement, car la définition des métadonnées n’est pas additif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-196">Cela est également vrai pour les instantanés : évitez de spécifier des métadonnées lors de la création d’un instantané d’objet blob chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-197">Si les métadonnées doivent être définies, être vraiment toocall hello **get_blob_metadata** tooget de première méthode hello des métadonnées de chiffrement en cours et d’éviter les écritures simultanées lors de la définition de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6e6d2-198">Activer hello **require_encryption** indicateur sur l’objet de service hello pour les utilisateurs qui doivent utiliser uniquement les données chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-199">Pour plus d’informations, consultez la section ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6e6d2-200">bibliothèque cliente de stockage Hello attend hello fourni veillent et résolveur clé hello tooimplement suivant l’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-201">[d’d’Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) pour la gestion de la clé de chiffrement de clés (KEK) Python est en attente et sera intégrée ultérieurement à cette bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="6e6d2-202">API/Interface cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-203">Après avoir créé un objet de service de stockage (c'est-à-dire blockblobservice), hello utilisateur peut attribuer des valeurs des champs toohello qui constituent une stratégie de chiffrement : key_encryption_key, key_resolver_function et require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-204">Les utilisateurs peuvent fournir uniquement une KEK, uniquement un programme de résolution ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-205">key_encryption_key est hello base type de clé qui est identifié à l’aide d’un identificateur de clé et qui fournit une logique de hello pour la Désencapsulation / l’habillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-206">key_resolver_function est tooresolve utilisé une clé pendant le processus de déchiffrement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-207">Elle retourne une KEK valide avec un identificateur de clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-208">Cela fournit aux utilisateurs hello capacité toochoose entre plusieurs clés qui sont gérés dans plusieurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6d2-209">Hello veillent doit implémenter suivant de hello méthodes toosuccessfully chiffrer les données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e6d2-210">wrap_key(cek) : enveloppe hello spécifié CEK (octets) à l’aide d’un algorithme de choix de l’utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-211">Hello de retourne encapsulée clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e6d2-212">get_key_wrap_algorithm() : retourne hello l’algorithme utilisé toowrap clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e6d2-213">get_kid() : retourne hello chaîne id de clé pour cette KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="6e6d2-214">Hello veillent doit implémenter hello méthodes toosuccessfully decrypt données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="6e6d2-215">unwrap_key (cek, algorithme) : retourne hello désencapsulé Hello spécifiée clé CEK à l’aide d’algorithme de chaîne spécifiée hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e6d2-216">get_kid() : retourne un ID de clé de type chaîne pour cette KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6d2-217">programme de résolution clé Hello doit implémenter au moins une méthode renvoyant, étant donné un id de la clé, hello veillent implémentation hello interface correspondante ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-218">Seulement cette méthode est toobe affectée propriété key_resolver_function de toohello sur l’objet de service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="6e6d2-219">Pour le chiffrement, clé de hello est toujours utilisé et absence hello d’une clé entraîne une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e6d2-220">Pour le déchiffrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="6e6d2-221">programme de résolution clé Hello est appelée si spécifié tooget hello clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-222">Si le programme de résolution hello est spécifié mais n’a pas d’un mappage pour l’identificateur de clé hello, une erreur est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e6d2-223">Si le programme de résolution n’est pas spécifié, mais une clé est spécifiée, clé de hello est utilisée si son identificateur correspond à l’identificateur de clé hello requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-224">Si l’identificateur de hello ne correspond pas, une erreur est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6e6d2-225">Hello d’exemples de chiffrement dans azure.storage.samples <fix URL>illustrent un scénario de bout en bout plus détaillé pour les objets BLOB, les files d’attente et les tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="6e6d2-226">Exemples d’implémentation de hello de clés et de programme de résolution de clé sont fournies dans les fichiers d’exemple hello en tant que KeyWrapper et KeyResolver respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="6e6d2-227">Mode RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-228">Les utilisateurs peuvent éventuellement activer un mode de fonctionnement dans lequel tous les chargements et téléchargements doivent être chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-229">Dans ce mode, les tentatives des données de tooupload sans un chiffrement stratégie ou téléchargement de données qui ne sont pas chiffrées sur le service de hello échoue sur le client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-230">Hello **require_encryption** indicateur sur des contrôles d’objet hello service ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="6e6d2-231">Chiffrement du service BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-232">Définir des champs de stratégie de chiffrement hello sur l’objet de blockblobservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-233">Tout le reste sera gérée par la bibliothèque cliente de hello en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="6e6d2-234">Chiffrement du service de File d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-235">Définir des champs de stratégie de chiffrement hello sur l’objet de queueservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-236">Tout le reste sera gérée par la bibliothèque cliente de hello en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="6e6d2-237">Chiffrement du service de Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-238">En outre toocreating une stratégie de chiffrement et en le définissant sur les options de requête, vous devez spécifier soit un **encryption_resolver_function** sur hello **tableservice**, ou hello du jeu de chiffrement de l’attribut sur Hello EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="6e6d2-239">À l’aide du programme de résolution hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="6e6d2-240">Utilisation des attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-241">Comme indiqué ci-dessus, une propriété peut être marquée pour le chiffrement en les stockant dans un objet EntityProperty et paramètre hello de chiffrer le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="6e6d2-242">Chiffrement et performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="6e6d2-243">Notez que le chiffrement de vos données de stockage affecte les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-244">Hello contenu clé et vecteur d’initialisation doivent être générée, contenu hello lui-même doit être chiffré, et des métadonnées supplémentaires doivent être mis en forme et téléchargée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-245">Cette surcharge varie en fonction de la quantité de hello de données en cours de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6e6d2-246">Nous recommandons de tester systématiquement les performances des applications au cours du développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6e6d2-247">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="6e6d2-248">Télécharger hello [bibliothèque cliente de stockage Azure pour Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="6e6d2-249">Télécharger hello [bibliothèque cliente de stockage Azure pour Python le Code Source à partir de GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6d2-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
