---
title: "Stockage Premium de performances aaaHigh et Azure des disques gérés pour les machines virtuelles | Documents Microsoft"
description: "En savoir plus sur le stockage Premium hautes performances et les disques gérés pour les machines virtuelles Azure. Les machines virtuelles Azure des séries DS, DSv2 et GS prennent en charge le stockage Premium."
services: storage
documentationcenter: 
author: ramankumarlive
manager: aungoo-msft
editor: tysonn
ms.assetid: e2a20625-6224-4187-8401-abadc8f1de91
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: ramankum
ms.openlocfilehash: 5f08e615869ed59a9d80d798ec191dd4d3abc3e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="high-performance-premium-storage-and-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="2e28d-104">Stockage Premium hautes performances et disques gérés pour machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-104">High-performance Premium Storage and managed disks for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-105">Le stockage Premium Azure offre une prise en charge très performante et à faible latence des disques pour les machines virtuelles avec des charges de travail qui utilisent beaucoup d’entrée/sortie (E/S).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-105">Azure Premium Storage delivers high-performance, low-latency disk support for virtual machines (VMs) with input/output (I/O)-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-106">Les disques de machine virtuelle qui utilisent le stockage Premium stockent les données sur des disques SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-106">VM disks that use Premium Storage store data on solid-state drives (SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-107">tootake parti de la vitesse de hello et les performances des disques de stockage premium, vous pouvez migrer tooPremium de disques de machine virtuelle existante stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-107">tootake advantage of hello speed and performance of premium storage disks, you can migrate existing VM disks tooPremium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-108">Dans Azure, vous pouvez attacher plusieurs tooa disques de stockage premium machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-108">In Azure, you can attach several premium storage disks tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-109">À l’aide de plusieurs disques permet à vos applications jusqu'à too256 to de stockage par machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-109">Using multiple disks gives your applications up too256 TB of storage per VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-110">Stockage Premium, vos applications peuvent atteindre 80 000 opérations d’e/s par seconde (IOPS) par machine virtuelle et un débit de disque de configuration too2, 000 mégaoctets par seconde (Mbits/s) par machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-110">With Premium Storage, your applications can achieve 80,000 I/O operations per second (IOPS) per VM, and a disk throughput of up too2,000 megabytes per second (MB/s) per VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-111">Les opérations de lecture offrent une latence très faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-111">Read operations give you very low latencies.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-112">Stockage Premium, Azure offre la possibilité de hello tootruly décalage courbes d’élévation et applications d’entreprise exigeantes comme Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite et SharePoint cloud toohello de batteries de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-112">With Premium Storage, Azure offers hello ability tootruly lift-and-shift demanding enterprise applications like Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite, and SharePoint farms toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-113">Vous pouvez exécuter des charges de travail de bases de données intensives et exigeantes dans des applications comme SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL et Redis, qui nécessitent continuellement des performances élevées et une faible latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-113">You can run performance-intensive database workloads in applications like SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL, and Redis, which require consistent high performance and low latency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e28d-114">Hello des performances optimales pour votre application, nous vous recommandons de migrer n’importe quel disque de machine virtuelle nécessitant une haute IOPS tooPremium stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-114">For hello best performance for your application, we recommend that you migrate any VM disk that requires high IOPS tooPremium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-115">Si votre disque ne nécessite pas une valeur élevée d’E/S par seconde, vous pouvez limiter les coûts en le maintenant en Stockage Azure standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-115">If your disk does not require high IOPS, you can help limit costs by keeping it in standard Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-116">Dans le cadre d’un stockage standard, les données de disque des machines virtuelles sont stockées sur des disques durs au lieu de disques SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-116">In standard storage, VM disk data is stored on hard disk drives (HDDs) instead of on SSDs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="2e28d-117">Azure propose des disques de stockage premium toocreate de deux manières pour les machines virtuelles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-117">Azure offers two ways toocreate premium storage disks for VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-118">**Disques non gérés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-118">**Unmanaged disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-119">méthode d’origine Hello est les disques toouse non managée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-119">hello original method is toouse unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-120">Un disque non managé, vous permet de gérer les comptes de stockage hello utiliser des fichiers de disque dur virtuel (VHD) de hello toostore qui correspondent tooyour les disques de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-120">In an unmanaged disk, you manage hello storage accounts that you use toostore hello virtual hard disk (VHD) files that correspond tooyour VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-121">Les fichiers VHD sont stockés en tant qu’objets blob de pages dans les comptes de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-121">VHD files are stored as page blobs in Azure storage accounts.</span></span> 

* <span data-ttu-id="2e28d-122">**Disques gérés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-122">**Managed disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-123">Lorsque vous choisissez [disques gérés d’Azure](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md), Azure gère les comptes de stockage hello que vous utilisez pour vos disques de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-123">When you choose [Azure Managed Disks](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-124">Vous spécifiez le type de disque de hello (Premium ou Standard) et la taille de hello du disque hello dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-124">You specify hello disk type (Premium or Standard) and hello size of hello disk that you need.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-125">Azure crée et gère les disques de hello pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-125">Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-126">Vous n’avez pas tooworry à placer les disques de hello dans plusieurs tooensure de comptes de stockage vous restez dans les limites d’extensibilité pour vos comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-126">You don't have tooworry about placing hello disks in multiple storage accounts tooensure that you stay within scalability limits for your storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-127">Azure gère cela à votre place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-127">Azure handles that for you.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-128">Nous vous recommandons de choisir les disques gérés, parti tootake de leurs nombreuses fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-128">We recommend that you choose managed disks, tootake advantage of their many features.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-129">tooget a démarré avec un stockage Premium, [créer gratuitement un compte Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-129">tooget started with Premium Storage, [create your free Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> 

<span data-ttu-id="2e28d-130">Pour plus d’informations sur la migration de votre tooPremium de machines virtuelles stockage existant, consultez [convertir une machine virtuelle Windows à partir de disques toomanaged de disques non managé](../../virtual-machines/windows/convert-unmanaged-to-managed-disks.md) ou [convertir un VM Linux à partir de disques toomanaged de disques non managé](../../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-130">For information about migrating your existing VMs tooPremium Storage, see [Convert a Windows VM from unmanaged disks toomanaged disks](../../virtual-machines/windows/convert-unmanaged-to-managed-disks.md) or [Convert a Linux VM from unmanaged disks toomanaged disks](../../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e28d-131">Le stockage Premium est disponible dans la plupart des régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-131">Premium Storage is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-132">Pour la liste des régions disponibles, hello dans [des services Azure par région](https://azure.microsoft.com/regions/#services), examinez les régions hello dans lequel pris en charge les machines virtuelles de taille de la série de prise en charge Premium (série DS, DSV2-series, GS-série et les machines virtuelles de série Fs) sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-132">For hello list of available regions, in [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services), look at hello regions in which supported Premium Support size-series VMs (DS-series, DSV2-series, GS-series, and Fs-series VMs) are supported.</span></span>
> 

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="2e28d-133">Caractéristiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-133">Features</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-134">Voici quelques-unes des fonctionnalités hello du stockage Premium :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-134">Here are some of hello features of Premium Storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-135">**Disques de stockage Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-135">**Premium storage disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-136">Disques de machine virtuelle Premium stockage prend en charge qui peuvent être joint toospecific taille-série machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-136">Premium Storage supports VM disks that can be attached toospecific size-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-137">Le stockage Premium prend en charge les machines virtuelles des séries DS, DSv2, GS, Ls et Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-137">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-138">Sept tailles de disque différentes vous sont proposées : P4 (32 Go), P6 (64 Go), P10 (128 Go), P20 (512 Go), P30 (1024 Go), P40 (2048 Go), P50 (4095 Go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-138">You have a choice of seven disk sizes:  P4 (32GB), P6 (64GB), P10 (128GB), P20 (512GB), P30 (1024GB), P40 (2048GB), P50 (4095GB).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-139">Les tailles de disque P4 et P6 ne sont actuellement prises en charge que par Managed Disks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-139">P4 and P6 disk sizes are yet only supported for Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-140">Chaque taille de disque a ses propres spécifications en matière de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-140">Each disk size has its own performance specifications.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-141">Selon les exigences de votre application, vous pouvez attacher un ou plusieurs disques tooyour machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-141">Depending on your application requirements, you can attach one or more disks tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-142">Nous allons décrire les spécifications hello plus en détail dans [cibles de l’évolutivité et les performances de stockage Premium](#scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-142">We describe hello specifications in more detail in [Premium Storage scalability and performance targets](#scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-143">**Objets blob de pages Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-143">**Premium page blobs**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-144">Le stockage Premium prend en charge les objets blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-144">Premium Storage supports page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-145">Page de l’utilisation des objets BLOB toostore des disques persistants, non managé pour les machines virtuelles dans un stockage Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-145">Use page blobs toostore persistent, unmanaged disks for VMs in Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-146">Contrairement au stockage Azure standard, le stockage Premium ne prend pas en charge les objets blob de blocs, les objets blob d’ajout, les fichiers, les tables ou les files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-146">Unlike standard Azure Storage, Premium Storage does not support block blobs, append blobs, files, tables, or queues.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-147">Objets BLOB de pages Premium prend en charge les tailles de six P10 tooP50 et P60 (8191GiB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-147">Premium page blobs supports six sizes from P10 tooP50, and P60 (8191GiB).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-148">Objet blob de pages P60 Premium n’est pas pris en charge toobe attaché en tant que disques de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-148">P60 Premium page blob is not supported toobe attached as VM disks.</span></span> 

    <span data-ttu-id="2e28d-149">Tout objet placé dans un compte de stockage Premium est un objet blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-149">Any object placed in a premium storage account will be a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-150">objet blob de pages Hello aligne tooone Hello pris en charge des tailles mis en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-150">hello page blob snaps tooone of hello supported provisioned sizes.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-151">C’est pourquoi un compte premium storage n’est pas destiné toobe utilisé toostore des blobs minuscule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-151">This is why a premium storage account is not intended toobe used toostore tiny blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-152">**Compte de stockage Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-152">**Premium storage account**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-153">toostart avec le stockage Premium, créez un compte de stockage premium pour les disques non managés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-153">toostart using Premium Storage, create a premium storage account for unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-154">Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com), toocreate un compte premium storage, choisissez hello **Premium** niveau de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-154">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), toocreate a premium storage account, choose hello **Premium** performance tier.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-155">Sélectionnez hello **stockage localement redondant (LRS)** l’option de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-155">Select hello **Locally-redundant storage (LRS)** replication option.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-156">Vous pouvez également créer un compte de stockage premium en définissant le type de hello trop**Premium_LRS** dans un des emplacements suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-156">You also can create a premium storage account by setting hello type too**Premium_LRS** in one of hello following locations:</span></span>
    * <span data-ttu-id="2e28d-157">[API REST de stockage](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (version 2014-02-14 ou version ultérieure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-157">[Storage REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (version 2014-02-14 or a later version)</span></span>
    * <span data-ttu-id="2e28d-158">[API REST de Gestion des services](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (version 2014-10-01 ou version ultérieure ; pour les déploiements classiques d’Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-158">[Service Management REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (version 2014-10-01 or a later version; for Azure classic deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="2e28d-159">[API REST du fournisseur de ressources Stockage Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (pour les déploiements Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-159">[Azure Storage Resource Provider REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (for Azure Resource Manager deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="2e28d-160">[Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs.md) (version 0.8.10 ou version ultérieure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-160">[Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs.md) (version 0.8.10 or a later version)</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-161">toolearn sur les limites de compte de stockage premium, consultez [cibles de l’évolutivité et les performances de stockage Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-161">toolearn about premium storage account limits, see [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-162">**Stockage Premium localement redondant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-162">**Premium locally redundant storage**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-163">Un compte de stockage premium prend en charge le stockage uniquement localement redondant en tant qu’option de réplication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-163">A premium storage account supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-164">Stockage localement redondant conserve trois copies des données de salutation au sein d’une seule région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-164">Locally redundant storage keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-165">Pour la récupération d’urgence régionale, vous devez sauvegarder vos disques de machines virtuelles dans une autre région à l’aide de [Sauvegarde Azure](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-165">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-166">Vous devez également utiliser un compte de stockage géo-redondant (GRS) en tant que le coffre de sauvegarde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-166">You also must use a geo-redundant storage (GRS) account as hello backup vault.</span></span> 

    <span data-ttu-id="2e28d-167">Azure utilise votre compte de stockage comme conteneur pour vos disques non gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-167">Azure uses your storage account as a container for your unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-168">Lorsque vous créez une machine virtuelle Azure de série DS, DSv2, GS ou Fs avec des disques non gérés et que vous sélectionnez un compte de stockage Premium, votre système d’exploitation et les disques de données sont stockés dans ce compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-168">When you create an Azure DS-series, DSv2-series, GS-series, or Fs-series VM with unmanaged disks, and you select a premium storage account, your operating system and data disks are stored in that storage account.</span></span>

## <a name="supported-vms"></a><span data-ttu-id="2e28d-169">Machines virtuelles prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-169">Supported VMs</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-170">Le stockage Premium prend en charge les machines virtuelles des séries DS, DSv2, GS, Ls et Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-170">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-171">Vous pouvez utiliser des disques de stockage Standard et Premium avec ces types de machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-171">You can use standard and premium storage disks with these VM types.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-172">Vous ne pouvez pas utiliser des disques de stockage Premium avec des séries de machines virtuelles qui ne sont pas compatibles avec le stockage Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-172">You cannot use premium storage disks with VM series that are not Premium Storage-compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-173">Pour plus d’informations sur les types et les tailles de machines virtuelles dans Azure pour Windows, consultez [Tailles des machines virtuelles Windows](../../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-173">For information about VM types and sizes in Azure for Windows, see [Windows VM sizes](../../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-174">Pour plus d’informations sur les types et les tailles de machines virtuelles dans Azure pour Linux, consultez [Tailles des machines virtuelles Linux](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-174">For information about VM types and sizes in Azure for Linux, see [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-175">Voici quelques-unes des fonctionnalités de hello de hello série DS, DSv2-series, GS, série Ls-série et les machines virtuelles de série Fs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-175">These are some of hello features of hello DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-176">**Service cloud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-176">**Cloud service**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-177">Vous pouvez ajouter des machines virtuelles de série DS tooa cloud service qui a uniquement des machines virtuelles série DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-177">You can add DS-series VMs tooa cloud service that has only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-178">N’ajoutez pas de machines virtuelles de série DS tooan service cloud existant qui a un type autre que les machines virtuelles de série DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-178">Do not add DS-series VMs tooan existing cloud service that has any type other than DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-179">Vous pouvez migrer vos disques durs virtuels tooa nouveau service cloud existant qui s’exécute uniquement la série DS des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-179">You can migrate your existing VHDs tooa new cloud service that runs only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-180">Si vous souhaitez toouse hello même adresse IP virtuelle pour hello nouveau service cloud qui héberge vos machines virtuelles à la série DS, utilisez [adresses IP réservées](../../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-180">If you want toouse hello same virtual IP address for hello new cloud service that hosts your DS-series VMs, use [reserved IP addresses](../../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-181">Machines virtuelles de série GS peuvent être ajoutés de service cloud existant tooan qui a uniquement des machines virtuelles GS-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-181">GS-series VMs can be added tooan existing cloud service that has only GS-series VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-182">**Disque de système d’exploitation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-182">**Operating system disk**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-183">Vous pouvez configurer votre toouse d’ordinateur virtuel de stockage Premium une prime ou un disque de système d’exploitation standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-183">You can set up your Premium Storage VM toouse either a premium or a standard operating system disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-184">Hello meilleure expérience utilisateur, nous recommandons à l’aide d’un disque de système d’exploitation basé sur le stockage Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-184">For hello best experience, we recommend using a Premium Storage-based operating system disk.</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-185">**Disques de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-185">**Data disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-186">Vous pouvez utiliser premium et les disques standards dans hello même machine virtuelle de stockage Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-186">You can use premium and standard disks in hello same Premium Storage VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-187">Stockage Premium, vous pouvez configurer une machine virtuelle et attacher plusieurs toohello de disques de données persistantes machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-187">With Premium Storage, you can provision a VM and attach several persistent data disks toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-188">Si nécessaire, la capacité de hello tooincrease et les performances du volume de hello, vous pouvez distribuer sur vos disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-188">If needed, tooincrease hello capacity and performance of hello volume, you can stripe across your disks.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2e28d-189">Si vous équilibrez les disques de données de stockage Premium à l’aide des [espaces de stockage](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), configurez les espaces de stockage avec 1 colonne pour chaque disque utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-189">If you stripe premium storage data disks by using [Storage Spaces](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), set up Storage Spaces with 1 column for each disk that you use.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-190">Dans le cas contraire, globalement les performances du volume de hello agrégés par bande peuvent être inférieure que prévu en raison d’une distribution inégale du trafic sur les disques hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-190">Otherwise, overall performance of hello striped volume might be lower than expected because of uneven distribution of traffic across hello disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-191">Par défaut, dans le Gestionnaire de serveur, vous pouvez définir des colonnes pour les disques de too8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-191">By default, in Server Manager, you can set up columns for up too8 disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-192">Si vous avez plus de 8 disques, utilisez le volume de hello toocreate PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-192">If you have more than 8 disks, use PowerShell toocreate hello volume.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-193">Spécifier le nombre de hello de colonnes manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-193">Specify hello number of columns manually.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-194">Sinon, hello Gestionnaire de serveur UI continue toouse 8 colonnes, même si vous avez d’autres disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-194">Otherwise, hello Server Manager UI continues toouse 8 columns, even if you have more disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-195">Par exemple, si vous disposez de 32 disques dans un agrégat unique, spécifiez 32 colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-195">For example, if you have 32 disks in a single stripe set, specify 32 columns.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-196">nombre de hello toospecify de colonnes hello utilise de disque virtuel, Bonjour [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) applet de commande PowerShell, utilisez hello *NumberOfColumns* paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-196">toospecify hello number of columns hello virtual disk uses, in hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) PowerShell cmdlet, use hello *NumberOfColumns* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-197">Pour plus d’informations, consultez [Vue d’ensemble des espaces de stockage](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) et [FAQ sur les espaces de stockage](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-197">For more information, see [Storage Spaces Overview](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) and [Storage Spaces FAQs](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span></span>
    >
    > 

* <span data-ttu-id="2e28d-198">**Cache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-198">**Cache**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-199">Machines virtuelles de série de taille hello qui prennent en charge le stockage Premium propose unique mise en cache des niveaux élevés de débit et la latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-199">VMs in hello size series that support Premium Storage have a unique caching capability for high levels of throughput and latency.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-200">Hello mise en cache de la capacité dépasse les performances sous-jacent du disque de stockage premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-200">hello caching capability exceeds underlying premium storage disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-201">Vous pouvez définir le disque hello mise en cache de stratégie sur les disques de stockage premium trop**ReadOnly**, **ReadWrite**, ou **aucun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-201">You can set hello disk caching policy on premium storage disks too**ReadOnly**, **ReadWrite**, or **None**.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-202">stratégie de mise en cache de disque par défaut Hello est **ReadOnly** pour tous les disques de données premium, et **ReadWrite** pour les disques du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-202">hello default disk caching policy is **ReadOnly** for all premium data disks, and **ReadWrite** for operating system disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-203">Pour obtenir des performances optimales pour votre application, utilisez hello corriger les paramètres du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-203">For optimal performance for your application, use hello correct cache setting.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-204">Par exemple, pour les disques de données de lectures ou en lecture seule, tels que les fichiers de données SQL Server, définissez disque hello mise en cache de stratégie trop**ReadOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-204">For example, for read-heavy or read-only data disks, such as SQL Server data files, set hello disk caching policy too**ReadOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-205">Pour les disques de données nombre élevé de l’écriture ou en écriture seule, tels que les fichiers du journal de SQL Server, définissez disque hello mise en cache de stratégie trop**aucun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-205">For write-heavy or write-only data disks, such as SQL Server log files, set hello disk caching policy too**None**.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-206">toolearn savoir plus sur l’optimisation de la conception de stockage Premium, consultez [conception pour des performances avec un stockage Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-206">toolearn more about optimizing your design with Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-207">**Analyse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-207">**Analytics**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-208">tooanalyze des performances de machine virtuelle à l’aide de disques dans le stockage Premium, activer les diagnostics de machine virtuelle Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-208">tooanalyze VM performance by using disks in Premium Storage, turn on VM diagnostics in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-209">Pour plus d’informations, consultez [Contrôle des machines virtuelles Microsoft Azure avec l’extension Azure Diagnostics](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-209">For more information, see [Azure VM monitoring with Azure Diagnostics Extension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span></span> 

    <span data-ttu-id="2e28d-210">performances du disque toosee, utilisez basée sur le système d’exploitation outils tels que [Analyseur de performances Windows](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) pour les machines virtuelles Windows et hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) commande pour les machines virtuelles Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-210">toosee disk performance, use operating system-based tools like [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) for Windows VMs and hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) command for Linux VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-211">**Performances et limites de mise à l’échelle des machines virtuelles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-211">**VM scale limits and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-212">Chaque taille de stockage Premium-prise en charge la machine virtuelle a des limites de l’échelle et les spécifications de performances pour les e/s, la bande passante et hello nombre de disques pouvant être joints par machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-212">Each Premium Storage-supported VM size has scale limits and performance specifications for IOPS, bandwidth, and hello number of disks that can be attached per VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-213">Lorsque vous utilisez des disques de stockage premium avec des machines virtuelles, assurez-vous qu’il y a suffisamment de IOPS et de bande passante sur le trafic de disque de machine virtuelle toodrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-213">When you use premium storage disks with VMs, make sure that there is sufficient IOPS and bandwidth on your VM toodrive disk traffic.</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-214">Par exemple, une machine virtuelle STANDARD_DS1 a une bande passante dédiée de 32 Mo/s pour le trafic des disques de stockage Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-214">For example, a STANDARD_DS1 VM has a dedicated bandwidth of 32 MB/s for premium storage disk traffic.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-215">Un disque de stockage Premium P10 peut fournir 100 Mo/s de bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-215">A P10 premium storage disk can provide a bandwidth of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-216">Si un disque de stockage premium P10 est attaché toothis machine virtuelle, elle peut être uniquement des too32 Mo/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-216">If a P10 premium storage disk is attached toothis VM, it can only go up too32 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-217">Elle ne peut pas utiliser hello que maximale 100 Mo/s disque P10 hello peut fournir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-217">It cannot use hello maximum 100 MB/s that hello P10 disk can provide.</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-218">Actuellement, hello plus grande VM Bonjour série DS est hello Standard_DS15_v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-218">Currently, hello largest VM in hello DS-series is hello Standard_DS15_v2.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-219">Hello Standard_DS15_v2 peut fournir des too960 Mo/s sur tous les disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-219">hello Standard_DS15_v2 can provide up too960 MB/s across all disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-220">Hello plus grande VM Bonjour GS-série est hello Standard_GS5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-220">hello largest VM in hello GS-series is hello Standard_GS5.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-221">Hello Standard_GS5 peut fournir des too2, 000 Mo/s sur tous les disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-221">hello Standard_GS5 can provide up too2,000 MB/s across all disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-222">Notez que ces limites s’appliquent uniquement au trafic de disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-222">Note that these limits are for disk traffic only.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-223">Ces limites n’incluent pas le trafic réseau et les présences dans le cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-223">These limits don't include cache hits and network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-224">Une bande passante distincte est disponible pour le trafic réseau de machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-224">A separate bandwidth is available for VM network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-225">La bande passante pour le trafic réseau est différente de la bande passante hello dédié utilisée par les disques de stockage premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-225">Bandwidth for network traffic is different from hello dedicated bandwidth used by premium storage disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-226">Pour hello dernières informations sur les e/s maximal et le débit (bande passante) pour les machines virtuelles de prise en charge de stockage Premium, consultez [tailles de machine virtuelle Windows](/azure/virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) ou [tailles de Linux VM](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-226">For hello most up-to-date information about maximum IOPS and throughput (bandwidth) for Premium Storage-supported VMs, see [Windows VM sizes](/azure/virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-227">Pour plus d’informations sur les disques de stockage premium et leurs limites de débit et d’e/s, consultez le tableau de hello dans la section suivante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-227">For more information about premium storage disks and their IOPS and throughput limits, see hello table in hello next section.</span></span>

## <a name="scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="2e28d-228">Cibles de performance et d’évolutivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-228">Scalability and performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-229">Dans cette section, nous décrivons tooconsider de cibles de performances et évolutivité hello lorsque vous utilisez le stockage Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-229">In this section, we describe hello scalability and performance targets tooconsider when you use Premium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-230">Comptes de stockage Premium ont hello les cibles d’extensibilité suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-230">Premium storage accounts have hello following scalability targets:</span></span>

| <span data-ttu-id="2e28d-231">Capacité totale des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-231">Total account capacity</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-232">Bande passante totale pour un compte de stockage localement redondant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-232">Total bandwidth for a locally redundant storage account</span></span> |
| --- | --- | 
| <span data-ttu-id="2e28d-233">Capacité du disque : 35 To</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-233">Disk capacity: 35 TB</span></span> <br><span data-ttu-id="2e28d-234">Capacité d’instantané : 10 To</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-234">Snapshot capacity: 10 TB</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-235">Les too50 les gigabits par seconde pour entrant<sup>1</sup> + sortant<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-235">Up too50 gigabits per second for inbound<sup>1</sup> + outbound<sup>2</sup></span></span> |

<span data-ttu-id="2e28d-236"><sup>1</sup> toutes les données (demandes) qui sont envoyées de compte de stockage tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-236"><sup>1</sup> All data (requests) that are sent tooa storage account</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-237"><sup>2</sup> Toutes les données (réponses) reçues d’un compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-237"><sup>2</sup> All data (responses) that are received from a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-238">Pour plus d’informations, consultez [Objectifs d’extensibilité et de performances de stockage Azure](storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-238">For more information, see [Azure Storage scalability and performance targets](storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-239">Si vous utilisez des comptes de stockage premium pour les disques non managés et que votre application dépasse les objectifs d’évolutivité hello d’un seul compte de stockage, vous pourriez toomigrate toomanaged disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-239">If you are using premium storage accounts for unmanaged disks and your application exceeds hello scalability targets of a single storage account, you might want toomigrate toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-240">Si vous ne souhaitez pas toomigrate toomanaged disques, générez votre application toouse plusieurs comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-240">If you don't want toomigrate toomanaged disks, build your application toouse multiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-241">Ensuite, partitionnez vos données sur ces comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-241">Then, partition your data across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-242">Par exemple, si vous souhaitez que les disques de 51-to tooattach entre plusieurs machines virtuelles, bien les répartir sur deux comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-242">For example, if you want tooattach 51-TB disks across multiple VMs, spread them across two storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-243">35 To est limite hello pour un compte de stockage premium unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-243">35 TB is hello limit for a single premium storage account.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-244">Vérifiez qu’un compte de stockage Premium n’a jamais plus de 35 To de disques configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-244">Make sure that a single premium storage account never has more than 35 TB of provisioned disks.</span></span>

### <a name="premium-storage-disk-limits"></a><span data-ttu-id="2e28d-245">Limites des disques de stockage Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-245">Premium Storage disk limits</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-246">Lorsque vous configurer un disque de stockage premium, taille hello du disque de hello détermine hello IOPS maximal et le débit (bande passante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-246">When you provision a premium storage disk, hello size of hello disk determines hello maximum IOPS and throughput (bandwidth).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-247">Azure propose sept types de disques de stockage premium : P4 (Managed Disks uniquement), P6 (Managed Disks uniquement), P10, P20, P30, P40 et P50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-247">Azure offers seven types of premium storage disks: P4(Managed Disks only), P6(Managed Disks only), P10, P20, P30, P40, and P50.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-248">Chaque type de disque de stockage Premium a des limites d’E/S par seconde et de débit spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-248">Each premium storage disk type has specific limits for IOPS and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-249">Hello tableau suivant décrit les limites pour les types de disque hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-249">Limits for hello disk types are described in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="2e28d-250">Type de disque Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-250">Premium Disks Type</span></span>  | <span data-ttu-id="2e28d-251">P4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-251">P4</span></span>    | <span data-ttu-id="2e28d-252">P6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-252">P6</span></span>    | <span data-ttu-id="2e28d-253">P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-253">P10</span></span>   | <span data-ttu-id="2e28d-254">P20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-254">P20</span></span>   | <span data-ttu-id="2e28d-255">P30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-255">P30</span></span>   | <span data-ttu-id="2e28d-256">P40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-256">P40</span></span>   | <span data-ttu-id="2e28d-257">P50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-257">P50</span></span>   | 
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| <span data-ttu-id="2e28d-258">Taille du disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-258">Disk size</span></span>           | <span data-ttu-id="2e28d-259">32 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-259">32 GB</span></span>| <span data-ttu-id="2e28d-260">64 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-260">64 GB</span></span>| <span data-ttu-id="2e28d-261">128 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-261">128 GB</span></span>| <span data-ttu-id="2e28d-262">512 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-262">512 GB</span></span>            | <span data-ttu-id="2e28d-263">1024 Go (1 To)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-263">1024 GB (1 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="2e28d-264">2 048 Go (2 To)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-264">2048 GB (2 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="2e28d-265">4 095 Go (4 To)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-265">4095 GB (4 TB)</span></span>    | 
| <span data-ttu-id="2e28d-266">IOPS par disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-266">IOPS per disk</span></span>       | <span data-ttu-id="2e28d-267">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-267">120</span></span>   | <span data-ttu-id="2e28d-268">240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-268">240</span></span>   | <span data-ttu-id="2e28d-269">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-269">500</span></span>   | <span data-ttu-id="2e28d-270">2 300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-270">2300</span></span>              | <span data-ttu-id="2e28d-271">5 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-271">5000</span></span>              | <span data-ttu-id="2e28d-272">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-272">7500</span></span>              | <span data-ttu-id="2e28d-273">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-273">7500</span></span>              | 
| <span data-ttu-id="2e28d-274">Débit par disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-274">Throughput per disk</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-275">25 Mo par seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-275">25 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="2e28d-276">50 Mo par seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-276">50 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="2e28d-277">100 Mo par seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-277">100 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-278">150 Mo par seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-278">150 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-279">200 Mo par seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-279">200 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-280">250 Mo par seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-280">250 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-281">250 Mo par seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-281">250 MB per second</span></span> | 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e28d-282">Assurez-vous que la bande passante suffisante est disponible sur le trafic de disque toodrive de machine virtuelle, comme décrit dans [stockage Premium-prise en charge les machines virtuelles](#premium-storage-supported-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-282">Make sure sufficient bandwidth is available on your VM toodrive disk traffic, as described in [Premium Storage-supported VMs](#premium-storage-supported-vms).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-283">Sinon, votre débit de disque et des IOPS est contraint toolower valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-283">Otherwise, your disk throughput and IOPS is constrained toolower values.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-284">Débit maximal et des IOPS sont basées sur les limites de machine virtuelle hello, pas sur les limites de disque hello décrites dans le tableau précédent de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-284">Maximum throughput and IOPS are based on hello VM limits, not on hello disk limits described in hello preceding table.</span></span>  
> 
> 

<span data-ttu-id="2e28d-285">Voici certains tooknow points importants sur les cibles de l’évolutivité et les performances de stockage Premium :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-285">Here are some important things tooknow about Premium Storage scalability and performance targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-286">**Capacité allouée et performances**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-286">**Provisioned capacity and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-287">Lorsque vous configurez un disque de stockage premium, contrairement à un stockage standard, vous avez la garantie hello capacité, l’e/s et un débit de ce disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-287">When you provision a premium storage disk, unlike standard storage, you are guaranteed hello capacity, IOPS, and throughput of that disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-288">Par exemple, si vous créez un disque P50, Azure configure une capacité de stockage de 4095 Go, 7500 E/S par seconde et un débit de 250 Mo/s pour ce disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-288">For example, if you create a P50 disk, Azure provisions 4,095-GB storage capacity, 7,500 IOPS, and 250 MB/s throughput for that disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-289">Votre application peut utiliser tout ou partie de la capacité de hello et de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-289">Your application can use all or part of hello capacity and performance.</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-290">**Taille du disque**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-290">**Disk size**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-291">Mappages Azure hello toohello (arrondi) de taille de disque plus proche de l’option de disque de stockage premium, tel que spécifié dans la table hello Bonjour précédant la section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-291">Azure maps hello disk size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option, as specified in hello table in hello preceding section.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-292">Par exemple, une taille de disque de 100 Go correspond à l’option P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-292">For example, a disk size of 100 GB is classified as a P10 option.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-293">Il peut effectuer too500 IOPS, avec des too100 débit en Mo/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-293">It can perform up too500 IOPS, with up too100 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-294">De même, une taille de disque de 400 Go correspond à l’option P20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-294">Similarly, a disk of size 400 GB is classified as a P20.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-295">Il peut effectuer des too2, 300 e/s, avec un débit 150 Mo/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-295">It can perform up too2,300 IOPS, with 150 MB/s throughput.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2e28d-296">Vous pouvez facilement agrandir hello disques existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-296">You can easily increase hello size of existing disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-297">Par exemple, vous pourriez taille de hello tooincrease d’un disque de 30 Go too128 Go, ou même too1 to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-297">For example, you might want tooincrease hello size of a 30-GB disk too128 GB, or even too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-298">Ou, vous souhaiterez tooconvert votre tooa P30 sur le disque P20 car vous avez besoin de plus de capacité ou plus d’e/s et le débit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-298">Or, you might want tooconvert your P20 disk tooa P30 disk because you need more capacity or more IOPS and throughput.</span></span> 
    > 
 
* <span data-ttu-id="2e28d-299">**Taille des E/S**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-299">**I/O size**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-300">taille de Hello d’une e/s est de 256 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-300">hello size of an I/O is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-301">Si les données hello transférées sont inférieure à 256 Ko, il est considéré comme 1 unité d’e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-301">If hello data being transferred is less than 256 KB, it is considered 1 I/O unit.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-302">Les tailles d’E/S supérieures sont divisées en plusieurs unités d’E/S de 256 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-302">Larger I/O sizes are counted as multiple I/Os of size 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-303">Par exemple, 1 100 Ko d’E/S correspondent à 5 unités d’E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-303">For example, 1,100 KB I/O is counted as 5 I/O units.</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-304">**Débit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-304">**Throughput**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-305">limite de débit Hello inclut des écritures toohello disque, et il inclut les opérations de lecture de disque qui ne sont pas pris en charge à partir du cache de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-305">hello throughput limit includes writes toohello disk, and it includes disk read operations that aren't served from hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-306">Par exemple, un disque P10 offre un débit de 100 Mo/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-306">For example, a P10 disk has 100 MB/s throughput per disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-307">Quelques exemples de débit valid pour un disque P10 sont présentés dans hello tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-307">Some examples of valid throughput for a P10 disk are shown in hello following table:</span></span>

    | <span data-ttu-id="2e28d-308">Débit maximum par disque P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-308">Max throughput per P10 disk</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-309">Lectures à partir du disque non mises en cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-309">Non-cache reads from disk</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-310">Les écritures non mises en cache toodisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-310">Non-cache writes toodisk</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="2e28d-311">100 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-311">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-312">100 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-312">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-313">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-313">0</span></span> |
    | <span data-ttu-id="2e28d-314">100 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-314">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-315">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-315">0</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-316">100 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-316">100 MB/s</span></span> |
    | <span data-ttu-id="2e28d-317">100 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-317">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-318">60 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-318">60 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-319">40 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-319">40 MB/s</span></span> |

* <span data-ttu-id="2e28d-320">**Présences dans le cache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-320">**Cache hits**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-321">Présences dans le cache n’êtes pas limités par hello allouée IOPS ou débit du disque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-321">Cache hits are not limited by hello allocated IOPS or throughput of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-322">Par exemple, lorsque vous utilisez un disque de données avec un **ReadOnly** paramètre de cache sur un ordinateur virtuel qui est pris en charge par le stockage Premium, les lectures sont servies à partir du cache de hello n’est pas sujet toohello IOPS et caps de débit du disque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-322">For example, when you use a data disk with a **ReadOnly** cache setting on a VM that is supported by Premium Storage, reads that are served from hello cache are not subject toohello IOPS and throughput caps of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-323">Si la charge de travail hello d’un disque est essentiellement lit, vous risquez d’obtenir un débit très élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-323">If hello workload of a disk is predominantly reads, you might get very high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-324">cache de Hello est sujet tooseparate e/s et les limites de débit à hello niveau de la machine virtuelle, en fonction de hello taille de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-324">hello cache is subject tooseparate IOPS and throughput limits at hello VM level, based on hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-325">Les machines virtuelles DS exécutent environ 4 000 E/S par seconde et ont un débit de 33 Mo/s par cœur pour les E/S du cache et du disque SSD local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-325">DS-series VMs have roughly 4,000 IOPS and 33 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-326">Les machines virtuelles GS ont une limite de 5 000 E/S par seconde et un débit de 50 Mo/s par cœur pour les E/S du cache et du disque SSD local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-326">GS-series VMs have a limit of 5,000 IOPS and 50 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> 

## <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="2e28d-327">Limitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-327">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-328">La limitation peut se produire, si votre application IOPS ou le débit dépasse les limites de hello alloué pour un disque de stockage premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-328">Throttling might occur, if your application IOPS or throughput exceeds hello allocated limits for a premium storage disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-329">La limitation peut également se produire si votre trafic disque total sur tous les disques sur la machine virtuelle de hello dépasse la limite de bande passante disque hello disponible pour hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-329">Throttling also might occur if your total disk traffic across all disks on hello VM exceeds hello disk bandwidth limit available for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-330">tooavoid la limitation, nous vous recommandons de limiter nombre hello de demandes d’e/s de disque de hello en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-330">tooavoid throttling, we recommend that you limit hello number of pending I/O requests for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-331">Utilisez une limite basée sur les objectifs de l’évolutivité et les performances de disque hello que vous avez configuré et sur toohello disponible de la bande passante disque hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-331">Use a limit based on scalability and performance targets for hello disk you have provisioned, and on hello disk bandwidth available toohello VM.</span></span>  

<span data-ttu-id="2e28d-332">Votre application peut obtenir la latence la plus faible de hello lorsqu’elle est conçue de limitation tooavoid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-332">Your application can achieve hello lowest latency when it is designed tooavoid throttling.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-333">Toutefois, si hello nombre de demandes d’e/s de disque de hello en attente est trop petite, votre application ne tirent pas parti de hello niveaux IOPS et le débit maximum qui sont disponibles toohello disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-333">However, if hello number of pending I/O requests for hello disk is too small, your application cannot take advantage of hello maximum IOPS and throughput levels that are available toohello disk.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-334">Hello suivant exemples montrent comment toocalculate la limitation de niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-334">hello following examples demonstrate how toocalculate throttling levels.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-335">Tous les calculs sont basés sur une taille d’unité d’E/S de 256 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-335">All calculations are based on an I/O unit size of 256 KB.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="2e28d-336">Exemple 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-336">Example 1</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-337">Votre application a traité 495 unités d’E/S d’une taille de 16 Ko par seconde sur un disque P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-337">Your application has processed 495 I/O units of 16-KB size in one second on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-338">unités d’e/s de Hello sont comptabilisées comme 495 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-338">hello I/O units are counted as 495 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-339">Si vous essayez d’une e/s de 2 Mo dans hello même seconde, total hello d’unités d’e/s est égale too495 + 8 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-339">If you try a 2-MB I/O in hello same second, hello total of I/O units is equal too495 + 8 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-340">C’est parce qu’e/s de 2 Mo = 256 Ko/2 048 Ko = 8 d’e/s, unités, lors de la taille d’unité d’e/s de hello est de 256 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-340">This is because 2 MB I/O = 2,048 KB / 256 KB = 8 I/O units, when hello I/O unit size is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-341">Étant donné que la somme hello 495 + 8 dépasse la limite de IOPS 500 hello pour le disque de hello, la limitation se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-341">Because hello sum of 495 + 8 exceeds hello 500 IOPS limit for hello disk, throttling occurs.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="2e28d-342">Exemple 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-342">Example 2</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-343">Votre application a traité 400 unités d’E/S de 256 Ko sur un disque P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-343">Your application has processed 400 I/O units of 256-KB size on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-344">la bande passante totale Hello consommée est (400 &#215; 256) / 1 024 Ko = 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-344">hello total bandwidth consumed is (400 &#215; 256) / 1,024 KB = 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-345">Un disque P10 a une limite de débit de 100 Mo/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-345">A P10 disk has a throughput limit of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-346">Si votre application essaie tooperform davantage d’opérations d’e/s dans ce deuxième, elle est limitée, car il dépasse la limite de hello allouée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-346">If your application tries tooperform more I/O operations in that second, it is throttled because it exceeds hello allocated limit.</span></span>

### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="2e28d-347">Exemple 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-347">Example 3</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-348">Vous avez une machine virtuelle DS4 avec deux disques P30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-348">You have a DS4 VM with two P30 disks attached.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-349">Chaque disque P30 peut gérer un débit de 200 Mo/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-349">Each P30 disk is capable of 200 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-350">Toutefois, une machine virtuelle DS4 a une bande passante disque maximale de 256 Mo/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-350">However, a DS4 VM has a total disk bandwidth capacity of 256 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-351">Vous ne peut pas de lecteur à la fois débit maximal de disques attachés toohello sur cet ordinateur virtuel de DS4 à hello même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-351">You cannot drive both attached disks toohello maximum throughput on this DS4 VM at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-352">tooresolve, vous pouvez supporter le trafic de 200 Mo/s sur un disque et 56 Mo/s sur hello autre disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-352">tooresolve this, you can sustain traffic of 200 MB/s on one disk and 56 MB/s on hello other disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-353">Si somme hello de votre trafic disque dépasse 256 Mo/s, le trafic de disque est limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-353">If hello sum of your disk traffic goes over 256 MB/s, disk traffic is throttled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e28d-354">Si votre trafic disque se compose principalement de petite taille d’e/s, votre application probablement atteignez limite d’IOPS hello avant la limite de débit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-354">If your disk traffic mostly consists of small I/O sizes, your application likely will hit hello IOPS limit before hello throughput limit.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-355">Toutefois, si le trafic de disque hello se compose principalement de grande taille d’e/s, votre application probable est atteint limite de débit hello tout d’abord, au lieu de la limite d’IOPS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-355">However, if hello disk traffic mostly consists of large I/O sizes, your application likely will hit hello throughput limit first, instead of hello IOPS limit.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-356">Vous pouvez optimiser les E/S par seconde et la capacité de débit de votre application à l’aide des tailles d’E/S optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-356">You can maximize your application's IOPS and throughput capacity by using optimal I/O sizes.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-357">En outre, vous pouvez limiter nombre hello de demandes en attente d’e/s pour un disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-357">Also, you can limit hello number of pending I/O requests for a disk.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="2e28d-358">toolearn en savoir plus sur la conception pour optimiser les performances en utilisant un stockage Premium, consultez [conception pour des performances avec un stockage Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-358">toolearn more about designing for high performance by using Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

## <a name="snapshots-and-copy-blob"></a><span data-ttu-id="2e28d-359">Captures instantanées et copie d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-359">Snapshots and Copy Blob</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-360">toohello service de stockage, les fichiers de disque dur virtuel hello est un objet blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-360">toohello Storage service, hello VHD file is a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-361">Vous pouvez prendre des instantanés d’objets BLOB de pages et les copier tooanother emplacement, comme tooa autre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-361">You can take snapshots of page blobs, and copy them tooanother location, such as tooa different storage account.</span></span>

### <a name="unmanaged-disks"></a><span data-ttu-id="2e28d-362">Disques non gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-362">Unmanaged disks</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-363">Créer [instantanés incrémentiels](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) pour les disques premium non managé hello la même façon que vous utilisez des instantanés de stockage standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-363">Create [incremental snapshots](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) for unmanaged premium disks hello same way you use snapshots with standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-364">Stockage Premium prend en charge le stockage uniquement localement redondant en tant qu’option de réplication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-364">Premium Storage supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-365">Nous vous recommandons de créer des instantanés puis copiez le compte de stockage standard géo-redondant tooa hello instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-365">We recommend that you create snapshots, and then copy hello snapshots tooa geo-redundant standard storage account.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-366">Pour plus d’informations, consultez [Options de redondance du stockage Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-366">For more information, see [Azure Storage redundancy options](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-367">Si un disque est attaché tooa machine virtuelle, certaines opérations d’API sur le disque de hello ne sont pas autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-367">If a disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-368">Par exemple, vous ne pouvez pas effectuer une [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) opération sur cet objet blob si hello disque est attaché tooa machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-368">For example, you cannot perform a [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operation on that blob if hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-369">Au lieu de cela, créez tout d’abord un instantané de cet objet blob à l’aide de hello [objet Blob instantané](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-369">Instead, first create a snapshot of that blob by using hello [Snapshot Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) REST API.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-370">Puis, exécutez hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) Hello de hello instantané toocopy disque attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-370">Then, perform hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) of hello snapshot toocopy hello attached disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-371">Vous pouvez également détacher un disque de hello et puis effectuez les opérations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-371">Alternatively, you can detach hello disk, and then perform any necessary operations.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-372">Hello suivant limites s’appliquent instantanés d’objet blob de stockage de toopremium :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-372">hello following limits apply toopremium storage blob snapshots:</span></span>

| <span data-ttu-id="2e28d-373">Limites de stockage Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-373">Premium storage limit</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-374">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-374">Value</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="2e28d-375">Nombre maximal d’instantanés par objet blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-375">Maximum number of snapshots per blob</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-376">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-376">100</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-377">Capacité du compte de stockage pour les instantanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-377">Storage account capacity for snapshots</span></span><br><span data-ttu-id="2e28d-378">(Inclut uniquement les données des instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-378">(Includes data in snapshots only.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-379">N’inclut pas celles d’un objet blob de base.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-379">Does not include data in base blob.)</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-380">10 To</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-380">10 TB</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-381">Intervalle de temps minimal entre deux instantanés consécutifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-381">Minimum time between consecutive snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-382">10 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-382">10 minutes</span></span> |

<span data-ttu-id="2e28d-383">toomaintain copies géo-redondant de vos captures instantanées, vous pouvez copier des instantanés à partir d’un compte de stockage standard géo-redondant premium storage compte tooa à l’aide de AzCopy ou copie d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-383">toomaintain geo-redundant copies of your snapshots, you can copy snapshots from a premium storage account tooa geo-redundant standard storage account by using AzCopy or Copy Blob.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-384">Pour plus d’informations, consultez [transférer des données à l’utilitaire de ligne de commande hello AzCopy](storage-use-azcopy.md) et [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-384">For more information, see [Transfer data with hello AzCopy command-line utility](storage-use-azcopy.md) and [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-385">Pour plus d’informations sur l’exécution d’opérations REST sur les objets blob de pages dans les comptes de stockage Premium, consultez [Opérations de service blob avec le stockage Premium Azure ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-385">For detailed information about performing REST operations against page blobs in a premium storage account, see [Blob service operations with Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span></span>

### <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="2e28d-386">Disques gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-386">Managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-387">Un instantané d’un disque géré est une copie en lecture seule de disque géré de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-387">A snapshot for a managed disk is a read-only copy of hello managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-388">instantané de Hello est stocké comme un disque géré standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-388">hello snapshot is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-389">Actuellement, les [instantanés incrémentiels](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) ne sont pas pris en charge pour les disques gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-389">Currently, [incremental snapshots](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) are not supported for managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-390">toolearn tootake un instantané d’un disque géré, voir [créer une copie d’un disque dur virtuel stocké comme Azure géré disque à l’aide d’instantanés gérés dans Windows](../../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md) ou [créer une copie d’un disque dur virtuel stocké comme Azure géré disque à l’aide de gérés instantanés dans Linux](../../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-390">toolearn how tootake a snapshot for a managed disk, see [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Windows](../../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md) or [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Linux](../../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-391">Si un disque managé est attaché tooa machine virtuelle, certaines opérations d’API sur le disque de hello ne sont pas autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-391">If a managed disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-392">Par exemple, vous ne peut pas générer un tooperform de signature (SAP) d’accès partagé une opération de copie pendant les disque hello attaché tooa machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-392">For example, you cannot generate a shared access signature (SAS) tooperform a copy operation while hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-393">Au lieu de cela, tout d’abord créer un instantané du disque de hello, puis copier hello d’instantané de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-393">Instead, first create a snapshot of hello disk, and then perform hello copy of hello snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-394">Ou bien, vous pouvez détacher un disque de hello et puis générer une opération de copie SAS tooperform hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-394">Alternately, you can detach hello disk and then generate an SAS tooperform hello copy operation.</span></span>


## <a name="premium-storage-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="2e28d-395">Stockage Premium pour les machines virtuelles Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-395">Premium Storage for Linux VMs</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-396">Vous pouvez utiliser hello suivant toohelp informations que permet de paramétrer vos machines virtuelles de Linux dans le stockage Premium :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-396">You can use hello following information toohelp you set up your Linux VMs in Premium Storage:</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-397">évolutivité de tooachieve cible dans un stockage Premium, pour l’ensemble de tous les disques de stockage premium avec cache trop**ReadOnly** ou **aucun**, vous devez désactiver « barrières » lorsque vous montez le système de fichiers hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-397">tooachieve scalability targets in Premium Storage, for all premium storage disks with cache set too**ReadOnly** or **None**, you must disable "barriers" when you mount hello file system.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-398">Vous n’avez pas besoin barrières dans ce scénario, car hello écrit toopremium les disques de stockage sont durables pour ces paramètres de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-398">You don't need barriers in this scenario because hello writes toopremium storage disks are durable for these cache settings.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-399">Lors de la demande d’écriture hello s’est correctement déroulée, les données ont été écrites toohello les magasin persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-399">When hello write request successfully finishes, data has been written toohello persistent store.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-400">toodisable « barrières », utilisez une des méthodes suivantes de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-400">toodisable "barriers," use one of hello following methods.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-401">Choisissez un hello pour votre système de fichiers :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-401">Choose hello one for your file system:</span></span>
  
* <span data-ttu-id="2e28d-402">Pour **reiserFS**, toodisable barrières, utilisez hello `barrier=none` option de montage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-402">For **reiserFS**, toodisable barriers, use hello  `barrier=none` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-403">(les barrières tooenable, utilisez `barrier=flush`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-403">(tooenable barriers, use `barrier=flush`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e28d-404">Pour **ext3/ext4**, toodisable barrières, utilisez hello `barrier=0` option de montage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-404">For **ext3/ext4**, toodisable barriers, use hello `barrier=0` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-405">(les barrières tooenable, utilisez `barrier=1`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-405">(tooenable barriers, use `barrier=1`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e28d-406">Pour **XFS**, toodisable barrières, utilisez hello `nobarrier` option de montage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-406">For **XFS**, toodisable barriers, use hello `nobarrier` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-407">(les barrières tooenable, utilisez `barrier`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-407">(tooenable barriers, use `barrier`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e28d-408">Pour les disques de stockage premium avec cache défini trop**ReadWrite**, activer les barrières de durabilité de l’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-408">For premium storage disks with cache set too**ReadWrite**, enable barriers for write durability.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e28d-409">Toopersist des étiquettes de volume après le redémarrage de hello machine virtuelle, vous devez mettre à jour/etc/fstab avec hello identificateur unique universel (UUID) références toohello disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-409">For volume labels toopersist after you restart hello VM, you must update /etc/fstab with hello universally unique identifier (UUID) references toohello disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-410">Pour plus d’informations, consultez [ajouter un tooa disque géré Linux VM](../../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-410">For more information, see [Add a managed disk tooa Linux VM](../../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-411">Hello suivant les distributions Linux ont été validée pour le stockage Azure Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-411">hello following Linux distributions have been validated for Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-412">Pour meilleures performances et la stabilité avec le stockage Premium, nous recommandons que vous mettez à niveau votre tooone de machines virtuelles de ces versions, au minimum (ou tooa version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-412">For better performance and stability with Premium Storage, we recommend that you upgrade your VMs tooone of these versions, at a minimum (or tooa later version).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-413">Certaines des hello requérir hello dernière Integration Services Linux (LIS), version 4.0, pour Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-413">Some of hello versions require hello latest Linux Integration Services (LIS), v4.0, for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-414">toodownload et installer une distribution, et suivre le lien de hello répertorié dans hello tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-414">toodownload and install a distribution, follow hello link listed in hello following table.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-415">Nous ajoutons une liste des images toohello que nous avons terminé la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-415">We add images toohello list as we complete validation.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-416">Notez que nos validations indiquent que les performances varient pour chaque image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-416">Note that our validations show that performance varies for each image.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-417">Les performances dépendent des caractéristiques de la charge de travail et de vos paramètres d’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-417">Performance depends on workload characteristics and your image settings.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-418">Chaque image est optimisée pour des charges de travail particulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-418">Different images are tuned for different kinds of workloads.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e28d-419">Distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-419">Distribution</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-420">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-420">Version</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-421">Noyau pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-421">Supported kernel</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-422">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-422">Details</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2e28d-423">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-423">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-424">12.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-424">12.04</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-425">3.2.0-75.110+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-425">3.2.0-75.110+</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-Server-20150119-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-427">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-427">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-428">14.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-428">14.04</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-429">3.13.0-44.73+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-429">3.13.0-44.73+</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-Server-20150123-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-431">Debian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-431">Debian</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-432">7.x, 8.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-432">7.x, 8.x</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-433">3.16.7-ckt4-1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-433">3.16.7-ckt4-1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="2e28d-434">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-434">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-435">SLES 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-435">SLES 12</span></span>| <span data-ttu-id="2e28d-436">3.12.36-38.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-436">3.12.36-38.1+</span></span>| <span data-ttu-id="2e28d-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span></span> <br> <span data-ttu-id="2e28d-438">suse-sles-12-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-438">suse-sles-12-v20150213</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-439">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-439">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-440">SLES 11 SP4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-440">SLES 11 SP4</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-441">3.0.101-0.63.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-441">3.0.101-0.63.1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="2e28d-442">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-442">CoreOS</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-443">584.0.0+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-443">584.0.0+</span></span>| <span data-ttu-id="2e28d-444">3.18.4+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-444">3.18.4+</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-445">CoreOS 584.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-445">CoreOS 584.0.0</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-446">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-446">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span></span> | &nbsp; | [<span data-ttu-id="2e28d-448">LIS4 requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-448">LIS4 required</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="2e28d-449">*Consultez la section suivante de hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-449">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-450">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-450">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-451">7.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-451">7.1+</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span></span> | [<span data-ttu-id="2e28d-453">LIS4 recommandé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-453">LIS4 recommended</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="2e28d-454">*Consultez la section suivante de hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-454">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-456">6.8+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-456">6.8+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="2e28d-457">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-457">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-458">6.0+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-458">6.0+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="2e28d-459">UEK4 ou RHCK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-459">UEK4 or RHCK</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-460">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-460">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-461">7.0-7.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-461">7.0-7.1</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="2e28d-462">UEK4 ou RHCK avec [LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-462">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e28d-463">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-463">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="2e28d-464">6.4-6.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-464">6.4-6.7</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="2e28d-465">UEK4 ou RHCK avec [LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-465">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |


### <a name="lis-drivers-for-openlogic-centos"></a><span data-ttu-id="2e28d-466">Pilotes LIS pour Openlogic CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-466">LIS drivers for OpenLogic CentOS</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-467">Si vous exécutez OpenLogic CentOS VM, exécutez hello commande tooinstall hello les derniers pilotes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-467">If you are running OpenLogic CentOS VMs, run hello following command tooinstall hello latest drivers:</span></span>

```
sudo rpm -e hypervkvpd  ## (Might return an error if not installed. That's OK.)
sudo yum install microsoft-hyper-v
```

<span data-ttu-id="2e28d-468">tooactivate hello nouveaux pilotes, redémarrer hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-468">tooactivate hello new drivers, restart hello computer.</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="2e28d-469">Tarification et facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-469">Pricing and billing</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-470">Lorsque vous utilisez le stockage Premium, hello suivant des considérations relatives à la facturation s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-470">When you use Premium Storage, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-471">**Taille de disque de stockage Premium et de l’objet blob**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-471">**Premium storage disk and blob size**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-472">Facturation d’un disque de stockage premium ou d’un objet blob dépend de la taille de hello mis en service de disque de hello ou un objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-472">Billing for a premium storage disk or blob depends on hello provisioned size of hello disk or blob.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-473">Mappages Azure hello toohello taille approvisionnée (arrondi) plus proche de l’option de disque de stockage premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-473">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-474">Pour plus d’informations, consultez le tableau de hello dans [cibles de l’évolutivité et les performances de stockage Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-474">For details, see hello table in [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-475">Chaque tooa de mappages de disque pris en charge configuré la taille du disque et est facturée en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-475">Each disk maps tooa supported provisioned disk size, and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-476">Facturation pour n’importe quel disque approvisionné est calculé au prorata toutes les heures à l’aide de prix mensuel de hello pour l’offre de stockage Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-476">Billing for any provisioned disk is prorated hourly by using hello monthly price for hello Premium Storage offer.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-477">Par exemple, si vous configuré un disque P10 et supprimiez après 20 heures, vous êtes facturé pour hello P10 offre au prorata too20 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-477">For example, if you provisioned a P10 disk and deleted it after 20 hours, you are billed for hello P10 offering prorated too20 hours.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-478">Il s’agit, quelle que soit la quantité hello de données réelles écrites toohello disque ou hello IOPS et le débit utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-478">This is regardless of hello amount of actual data written toohello disk or hello IOPS and throughput used.</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-479">**Captures instantanées de disques non gérés Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-479">**Premium unmanaged disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-480">Captures instantanées sur des disques premium non managée sont facturées pour une capacité supplémentaire hello utilisée par les instantanés de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-480">Snapshots on premium unmanaged disks are billed for hello additional capacity used by hello snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-481">Pour plus d’informations sur les captures instantanées, consultez [Créer un instantané d’objet blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-481">For more information about snapshots, see [Create a snapshot of a blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span></span>

* <span data-ttu-id="2e28d-482">**Captures instantanées de disques gérés Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-482">**Premium managed disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-483">Un instantané d’un disque géré est une copie en lecture seule du disque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-483">A snapshot of a managed disk is a read-only copy of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-484">disque de Hello est stocké comme un disque géré standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-484">hello disk is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-485">Frais instantané même hello comme une norme géré disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-485">A snapshot costs hello same as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-486">Par exemple, si vous prenez un instantané d’un disque géré 128 Go premium, hello d’instantané de hello coûte disque géré standard de 128 Go tooa équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-486">For example, if you take a snapshot of a 128-GB premium managed disk, hello cost of hello snapshot is equivalent tooa 128-GB standard managed disk.</span></span>  

* <span data-ttu-id="2e28d-487">**Transferts de données sortantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-487">**Outbound data transfers**</span></span>

    <span data-ttu-id="2e28d-488">Les [Transferts de données sortantes](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (données sortant des centres de données Azure) sont facturés en fonction de la bande passante utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-488">[Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure datacenters) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-489">Pour plus d’informations sur la tarification du stockage Premium, les machines virtuelles prises en charge par le stockage Premium et les disques gérés, consultez ces articles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-489">For detailed information about pricing for Premium Storage, Premium Storage-supported VMs, and managed disks, see these articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2e28d-490">Tarification du stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-490">Azure Storage pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="2e28d-491">Tarification des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-491">Virtual Machines pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="2e28d-492">Tarification des disques gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-492">Managed disks pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks/)

## <a name="azure-backup-support"></a><span data-ttu-id="2e28d-493">Support Sauvegarde Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-493">Azure Backup support</span></span> 

<span data-ttu-id="2e28d-494">Pour la récupération d’urgence régionale, vous devez sauvegarder vos disques de machines virtuelles dans une autre région à l’aide de [Sauvegarde Azure](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) et d’un compte de stockage GRS comme coffre de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-494">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as a backup vault.</span></span>

<span data-ttu-id="2e28d-495">toocreate un travail de sauvegarde avec les sauvegardes basées sur le temps, restauration facile de machine virtuelle et des stratégies de rétention de sauvegarde, utilisez Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-495">toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration, and backup retention policies, use Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-496">Vous pouvez utiliser la sauvegarde avec des disques gérés et non gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-496">You can use Backup both with unmanaged and managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="2e28d-497">Pour plus d’informations, consultez [Sauvegarde Azure de machines virtuelles avec des disques non gérés](../../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) et [Sauvegarde Azure de machines virtuelles avec des disques gérés](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-497">For more information, see [Azure Backup for VMs with unmanaged disks](../../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) and [Azure Backup for VMs with managed disks](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2e28d-498">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-498">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2e28d-499">Pour plus d’informations sur le stockage Premium, consultez hello suivant des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-499">For more information about Premium Storage, see hello following articles.</span></span>

### <a name="design-and-implement-with-premium-storage"></a><span data-ttu-id="2e28d-500">Conception et implémentation avec le stockage Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-500">Design and implement with Premium Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="2e28d-501">Conception optimisée pour les performances avec le stockage Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-501">Design for performance with Premium Storage</span></span>](storage-premium-storage-performance.md)
* [<span data-ttu-id="2e28d-502">Opérations de stockage Blob avec le stockage Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-502">Blob storage operations with Premium Storage</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="2e28d-503">Instructions d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-503">Operational guidance</span></span>
* [<span data-ttu-id="2e28d-504">Migrer tooAzure stockage Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-504">Migrate tooAzure Premium Storage</span></span>](../common/storage-migration-to-premium-storage.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="2e28d-505">Billets de blog :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-505">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="2e28d-506">Mise à la disposition générale du stockage Premium Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-506">Azure Premium Storage generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-premium-storage-now-generally-available-2/)
* [<span data-ttu-id="2e28d-507">Annonce hello GS-series : ajout de stockage Premium toohello de prise en charge de plus grande de machines virtuelles dans hello cloud public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e28d-507">Announcing hello GS-series: Adding Premium Storage support toohello largest VMs in hello public cloud</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-has-the-most-powerful-vms-in-the-public-cloud/)
