---
title: "émulateur de stockage Azure hello aaaUse pour le développement et test | Documents Microsoft"
description: "émulateur de stockage Azure Hello fournit un environnement de développement local libre pour développer et tester vos applications de stockage Azure. En savoir plus le mode d’authentification des demandes d’émulateur de toohello tooconnect à partir de votre application, et comment toouse hello outil de ligne de commande."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 7cbe6ef5f172bb526c9d8a329b2fe9e6c0ec59d1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="0f8ca-104">Utiliser l’émulateur de stockage Azure hello pour le développement et test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-105">l’émulateur de stockage Microsoft Azure Hello fournit un environnement local qui émule les services de Azure Blob, file d’attente et Table hello à des fins de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-106">À l’aide de l’émulateur de stockage hello, vous pouvez tester votre application auprès des services de stockage hello localement, sans créer un abonnement Azure ou de subir les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-107">Lorsque vous êtes satisfait du fonctionne de votre application dans l’émulateur de hello, vous pouvez basculer toousing un compte de stockage Azure dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="0f8ca-108">Obtenir de l’émulateur de stockage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-109">Hello émulateur de stockage est disponible dans le cadre de hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-110">Vous pouvez également installer l’émulateur de stockage hello à l’aide de hello [programme d’installation autonome](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (téléchargement direct).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-111">émulateur de stockage tooinstall hello, vous devez disposer des privilèges d’administrateur sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-112">actuellement, l’émulateur de stockage Hello s’exécute uniquement sous Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-113">Pour ceux un émulateur de stockage pour Linux, une option est Communauté hello maintenue, émulateur de stockage open source [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f8ca-114">Les données créées dans une version de l’émulateur de stockage hello ne sont pas garanties toobe accessible lorsque vous utilisez une version différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-115">Si vous avez besoin à toopersist vos données à long terme la hello, nous vous recommandons de stocker ces données dans un compte de stockage Azure, plutôt que dans l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="0f8ca-116">l’émulateur de stockage Hello dépend des versions spécifiques de bibliothèques de OData hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-117">DLL d’OData hello utilisée par l’émulateur de stockage hello avec d’autres versions de remplacement non pris en charge et peut provoquer un comportement inattendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-118">Toutefois, n’importe quelle version d’OData prises en charge par le service de stockage hello peut être utilisé toosend demandes toohello émulateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="0f8ca-119">Fonctionne de l’émulateur de stockage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-120">l’émulateur de stockage Hello utilise une instance locale de Microsoft SQL Server et les services de stockage Azure tooemulate hello fichier local system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-121">Par défaut, l’émulateur de stockage hello utilise une base de données dans Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-122">Vous pouvez choisir tooconfigure hello stockage émulateur tooaccess une instance locale de SQL Server au lieu de l’instance de LocalDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-123">Pour plus d’informations, consultez hello [début et l’initialisation de l’émulateur de stockage hello](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-124">l’émulateur de stockage Hello connecte tooSQL serveur ou base de données locale à l’aide de l’authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-125">Il existe quelques différences de fonctionnalités entre l’émulateur de stockage hello et les services de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-126">Pour plus d’informations sur ces différences, consultez hello [les différences entre l’émulateur de stockage hello et le stockage Azure](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="0f8ca-127">Démarrer et initialiser l’émulateur de stockage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-128">émulateur de stockage Azure hello toostart :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f8ca-129">Sélectionnez hello **Démarrer** hello bouton ou appuyez sur **Windows** clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f8ca-130">Commencez à taper `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f8ca-131">Sélectionnez les émulateur hello dans liste hello des applications affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-132">Au démarrage de l’émulateur de stockage hello, une fenêtre d’invite de commandes s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-133">Vous pouvez utiliser cette console fenêtre toostart et arrêter hello émulateur de stockage, effacer les données, obtenir l’état et initialiser l’émulateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-134">Pour plus d’informations, consultez hello [référence de l’outil de ligne de commande émulateur stockage](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-135">Lors de l’émulateur de hello est en cours d’exécution, vous verrez une icône Bonjour zone de notification de la barre des tâches Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-136">Lorsque vous fermez la fenêtre d’invite de commandes hello stockage émulateur, émulateur de stockage hello continue toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-137">toobring la fenêtre de console l’émulateur de stockage hello suivez à nouveau, hello étapes précédentes, comme si vous démarriez l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-138">Hello première fois que vous exécutez l’émulateur de stockage hello, environnement de stockage local hello est initialisé pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-139">processus d’initialisation Hello crée une base de données dans la base de données locale et réserve des ports HTTP pour chaque service de stockage local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-140">l’émulateur de stockage Hello est installé par défaut trop`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0f8ca-141">Vous pouvez utiliser hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork avec les ressources d’émulateur de stockage local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-142">Recherchez « (Development) » sous « Comptes de stockage » dans l’arborescence de ressources de l’Explorateur de stockage de hello une fois que vous avez installé et démarré l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="0f8ca-143">Initialiser toouse émulateur de stockage hello une autre base de données SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-144">Vous pouvez utiliser hello stockage émulateur outil de ligne de commande tooinitialize hello stockage émulateur toopoint tooa SQL de base de données instance autre que l’instance de LocalDB hello par défaut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f8ca-145">Fenêtre de console de l’émulateur de stockage hello ouverte comme décrit dans hello [début et l’initialisation de l’émulateur de stockage hello](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f8ca-146">Dans la fenêtre de console hello, tapez Bonjour suivant de commande, où `<SQLServerInstance>` est le nom hello de l’instance de SQL Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-147">toouse LocalDB, spécifiez `(localdb)\MSSQLLocalDb` comme instance de SQL Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="0f8ca-148">Vous pouvez également utiliser hello commande, qui indique l’instance de SQL Server hello émulateur toouse hello par défaut suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="0f8ca-149">Ou bien, vous pouvez utiliser hello commande, qui réinitialise l’instance de base de données locale par défaut hello de base de données toohello suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="0f8ca-150">Pour plus d’informations sur ces commandes, consultez la section [Référence de l’outil en ligne de commande de l’émulateur de stockage](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0f8ca-151">Vous pouvez utiliser hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) toomanage (SSMS) instances de votre serveur SQL Server, notamment l’installation de LocalDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-152">Bonjour SMSS **connecter tooServer** boîte de dialogue, spécifiez `(localdb)\MSSQLLocalDb` Bonjour **nom du serveur :** instance du champ tooconnect toohello base de données locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="0f8ca-153">L’authentification des demandes sur l’émulateur de stockage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-154">Une fois que vous avez installé et démarré l’émulateur de stockage hello, vous pouvez tester votre code par rapport à elle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-155">Comme avec le stockage Azure dans le cloud de hello, chaque demande adressée par rapport à l’émulateur de stockage hello doit être authentifiée, sauf s’il est une demande anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-156">Vous pouvez authentifier les demandes sur l’émulateur de stockage à l’aide de l’authentification de clé partagée hello ou avec une signature d’accès partagé (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="0f8ca-157">S’authentifier à l’aide d’informations d’identification de clé partagée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="0f8ca-158">Pour plus d’informations sur les chaînes de connexion, consultez [Configuration des chaînes de connexion Stockage Azure](../storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](../storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="0f8ca-159">S’authentifier à l’aide d’une signature d’accès partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-160">Certaines bibliothèques de client de stockage Azure, telle que la bibliothèque de Xamarin hello, prennent uniquement en charge l’authentification avec un jeton de signature (SAS) d’accès partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-161">Vous pouvez créer un jeton SAS hello à l’aide d’un outil tel que hello [Explorateur de stockage](http://storageexplorer.com/) ou une autre application qui prend en charge l’authentification Shared Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-162">Vous pouvez également générer un jeton SAP à l’aide d’Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-163">Hello exemple suivant génère un jeton SAS avec le conteneur d’objets blob tooa toutes les autorisations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f8ca-164">Installez Azure PowerShell si vous n’avez pas encore (à l’aide de la version la plus récente de hello applets de commande PowerShell de Azure hello est recommandé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-165">Pour connaître la procédure d’installation, consultez l’article [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps) (Installation et configuration d’Azure PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0f8ca-166">Ouvrez Azure PowerShell et exécutez hello suivant de commandes, en remplaçant `ACCOUNT_NAME` et `ACCOUNT_KEY==` avec vos propres informations d’identification, et `CONTAINER_NAME` avec un nom de votre choix :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="0f8ca-167">signature d’accès partagé qui en résulte Hello URI pour le nouveau conteneur de hello doit être similaire à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="0f8ca-168">signature d’accès partagé Hello créé avec cet exemple n’est valide pendant un jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-169">signature de Hello accorde tooblobs d’un accès complet (lecture, écriture, suppression,) dans le conteneur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-170">Pour plus d’informations sur les signatures d’accès partagé, consultez [Utilisation des signatures d’accès partagé (SAP)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="0f8ca-171">Adressage des ressources dans l’émulateur de stockage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-172">les points de terminaison de service Hello pour l’émulateur de stockage hello sont différentes de celles d’un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-173">différence de Hello est, car l’ordinateur local de hello n’effectue pas de résolution de noms de domaine, nécessitant hello stockage émulateur points de terminaison toobe les adresses locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8ca-174">Lorsque vous adressez une ressource dans un compte de stockage Azure, vous utilisez hello suivant le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-175">nom du compte Hello fait partie du nom d’hôte URI hello et ressource hello adressée fait partie du chemin de l’URI hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="0f8ca-176">Par exemple, hello URI suivant est une adresse valide pour un objet blob dans un compte de stockage Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="0f8ca-177">Toutefois, hello émulateur de stockage, car l’ordinateur local de hello n’effectue pas de résolution de noms de domaine, nom du compte hello fait partie du chemin d’accès URI de hello au lieu du nom d’hôte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-178">Utilisez hello suivant le format d’URI pour une ressource dans l’émulateur de stockage hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="0f8ca-179">Par exemple, hello adresse suivante peut être utilisée pour accéder à un objet blob dans l’émulateur de stockage hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="0f8ca-180">les points de terminaison de service Hello pour l’émulateur de stockage hello sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f8ca-181">Service BLOB : `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-182">Service de File d’attente : `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-183">Service de Table : `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="0f8ca-184">Adressage compte hello secondaire avec RA-GRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-185">Depuis la version 3.1, émulateur de stockage hello prend en charge la réplication géographique redondante avec accès en lecture (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-186">Pour les ressources de stockage dans le cloud de hello et dans l’émulateur local de hello, vous pouvez accéder à l’emplacement secondaire de hello en ajoutant - nom du compte secondaire toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-187">Par exemple, hello adresse suivante peut être utilisé pour accéder à un objet blob à l’aide de hello en lecture seule base de données secondaire dans l’émulateur de stockage hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f8ca-188">Pour l’accès par programme le toohello secondaire avec l’émulateur de stockage hello, utilisez hello bibliothèque cliente de stockage pour .NET version 3.2 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-189">Consultez hello [bibliothèque cliente Microsoft Azure Storage pour .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="0f8ca-190">Référence de l’outil en ligne de commande de l’émulateur de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-191">À partir de la version 3.0, une fenêtre de console s’affiche lorsque vous démarrez hello émulateur de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-192">Utiliser la ligne de commande hello hello console fenêtre toostart et arrêter hello émulateur ainsi que la requête pour l’état et effectuer d’autres opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f8ca-193">Si vous avez hello Microsoft Azure compute emulator installé, une icône de barre d’état système s’affiche lorsque vous lancez l’émulateur de stockage de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-194">Avec le bouton droit sur hello icône tooreveal un menu qui fournit un moyen graphique de toostart et arrêter l’émulateur de stockage de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="0f8ca-195">Syntaxe de la ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="0f8ca-196">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-197">liste de hello tooview des options de type `/help` à l’invite de commandes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="0f8ca-198">Option</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="0f8ca-199">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0f8ca-200">Commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="0f8ca-201">Arguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0f8ca-202">**Start**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="0f8ca-203">Démarre l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="0f8ca-204">*-inprocess*: démarrer l’émulateur de hello hello processus en cours au lieu de créer un nouveau processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f8ca-205">**Stop**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="0f8ca-206">Émulateur de stockage hello s’arrête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="0f8ca-207">**État**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="0f8ca-208">Commander des photos hello l’état de l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="0f8ca-209">**Clear**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="0f8ca-210">Efface les données hello dans tous les services spécifiés sur la ligne de commande hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="0f8ca-211">*blob*: efface les données d’objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f8ca-212">*queue*: efface les données de file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f8ca-213">*table*: efface les données de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f8ca-214">*all*: efface toutes les données de tous les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f8ca-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="0f8ca-216">Effectue une initialisation unique des tooset émulateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="0f8ca-217">*-server Nomserveur\nominstance*: Spécifie le serveur hello qui héberge l’instance SQL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f8ca-218">*sqlinstance - instanceName*: Spécifie le nom hello de hello SQL instance toobe utilisé dans l’instance de serveur par défaut hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f8ca-219">*-forcecreate*: force la création de la base de données SQL hello, même s’il existe déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="0f8ca-220">*-skipcreate*: ignore la création de la base de données SQL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-221">Cet argument est prioritaire sur -forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="0f8ca-222">*-reserveports*: tente de ports de hello HTTP tooreserve associés aux services de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="0f8ca-223">*-unreserveports*: tente de réservations tooremove pour les ports hello HTTP associés aux services de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-224">Cet argument est prioritaire sur -reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="0f8ca-225">*-inprocess*: effectue une initialisation dans le processus en cours hello au lieu de générer un nouveau processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-226">Si vous modifiez les réservations de port, les processus en cours Hello doivent être lancé avec des autorisations élevées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="0f8ca-227">Différences entre l’émulateur de stockage hello et le stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-228">Étant donné que l’émulateur de stockage hello est un environnement émulé en cours d’exécution dans une instance locale de SQL, il existe des différences de fonctionnalités entre l’émulateur de hello et un compte de stockage Azure dans le cloud de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f8ca-229">l’émulateur de stockage Hello prend en charge un seul compte fixe et une clé d’authentification connue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-230">l’émulateur de stockage Hello n’est pas un service de stockage évolutif et ne prend pas en charge un grand nombre de clients simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-231">Comme décrit dans [adresser les ressources dans l’émulateur de stockage hello](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), les ressources sont adressées différemment dans l’émulateur de stockage hello par rapport à un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-232">Cette différence est, car la résolution de noms de domaine est disponible dans le cloud de hello, mais pas sur ordinateur local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-233">Depuis la version 3.1, le compte d’émulateur de stockage hello prend en charge la réplication géographique redondante avec accès en lecture (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-234">Dans l’émulateur de hello, tous les comptes ont RA-GRS est activé, et il n’existe aucune latence entre les réplicas principal et secondaire hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-235">les opérations Get Blob Service Stats, obtenir des statistiques du Service file d’attente et obtenir des statistiques du Service Table Hello sont pris en charge sur le compte hello secondaire et renvoie toujours la valeur hello hello `LastSyncTime` élément de réponse comme hello sous-jacent au conséquente toohello des temps actuel Base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-236">Hello du service de fichiers et les points de terminaison service de protocole SMB ne sont pas pris en charge actuellement dans l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-237">Si vous utilisez une version des services de stockage hello qui n’est pas encore pris en charge par l’émulateur de hello, émulateur de stockage hello renvoie une erreur VersionNotSupportedByEmulator (code d’état HTTP 400 – demande incorrecte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="0f8ca-238">Différences pour le stockage d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-239">Hello suivant différences applique tooBlob de stockage dans l’émulateur de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f8ca-240">l’émulateur de stockage Hello prend uniquement en charge les tailles des objets blob des too2 go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-241">Copie incrémentielle permet de captures instantanées de toobe BLOB remplacé copiés, ce qui retourne une erreur sur le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-242">L’opération Get Page Ranges Diff ne fonctionne pas entre des instantanés copiés à l’aide de la copie incrémentielle d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-243">Une opération Put Blob peut réussir sur un objet blob qui existe dans l’émulateur de stockage hello avec un bail actif, même si l’ID de bail hello n’a pas été spécifié dans la demande hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-244">Ajouter des objets Blob opérations ne sont pas prises en charge par l’émulateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-245">Toute tentative d’exécution d’une opération sur un objet blob d’ajout renvoie une erreur FeatureNotSupportedByEmulator (code d’état HTTP 400 – demande incorrecte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="0f8ca-246">Différences pour le stockage de tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-247">Hello suivant différences s’appliquent tooTable stockage dans l’émulateur de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f8ca-248">Propriétés de date Bonjour service de Table dans l’émulateur de stockage hello prennent en charge la plage de hello uniquement pris en charge par SQL Server 2005 (ils sont au plus tard le 1er janvier 1753 toobe requis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-249">Toutes les dates antérieures au 1er janvier 1753 sont modifiés toothis valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-250">précision des dates Hello est précision toohello limitée de SQL Server 2005, ce qui signifie que les dates sont précises too1/300e de seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-251">l’émulateur de stockage Hello prend en charge les valeurs de propriété de clé partition clé et de la ligne de moins de 512 octets chacune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-252">En outre, hello taille totale du nom de compte hello, nom de la table et les noms de propriété de clé ensemble ne peut pas dépasser 900 octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-253">taille totale de Hello d’une ligne dans une table dans l’émulateur de stockage hello est accessible de sans limitée à 1 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-254">Dans l’émulateur de stockage hello, propriétés de données de type `Edm.Guid` ou `Edm.Binary` prise en charge uniquement hello `Equal (eq)` et `NotEqual (ne)` dans la requête, les opérateurs de comparaison des chaînes de filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="0f8ca-255">Différences pour le stockage de files d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="0f8ca-256">Il n’y a aucun stockage tooQueue spécifique de différences dans l’émulateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="0f8ca-257">Notes de publication de l’émulateur de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="0f8ca-258">Version 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-259">l’émulateur de stockage Hello prend désormais en charge la version 2017-04-17 hello de services de stockage sur les points de terminaison de service Blob, file d’attente et Table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-260">Correction d’un bogue impliquant le mauvais encodage des valeurs de propriété de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="0f8ca-261">Version 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-262">Correction d’un bogue dans lequel l’émulateur de stockage hello renvoyait hello `DataServiceVersion` en-tête dans certaines réponses où le service de hello n’a pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="0f8ca-263">Version 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-264">le programme d’installation de Hello stockage émulateur ne vérifie plus MSSQL existante et installe de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-265">le programme d’installation de Hello stockage émulateur ne crée plus de la base de données hello dans le cadre de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-266">Si nécessaire, la base de données sera toujours créée dans le cadre du démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-267">La création de la base de données ne nécessite plus une élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-268">Les réservations de ports ne sont plus nécessaires pour le démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-269">Ajoute hello options suivantes trop`init`: `-reserveports` (nécessite des privilèges élevés), `-unreserveports` (nécessite des privilèges élevés), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-270">Hello option Storage Emulator UI sur l’icône de barre d’état système hello maintenant lance l’interface de ligne de commande hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-271">interface utilisateur graphique d’ancien Hello n’est plus disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-272">Certaines DLL ont été supprimées ou renommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="0f8ca-273">Version 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-274">l’émulateur de stockage Hello prend désormais en charge la version 2016-05-31 hello de services de stockage sur les points de terminaison de service Blob, file d’attente et Table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="0f8ca-275">Version 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-276">Correction d’un bogue qui a provoqué l’initialisation et l’installation de hello stockage émulateur toofail lorsque hello sauvegarde de base de données a été renommé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="0f8ca-277">Version 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-278">l’émulateur de stockage Hello prend désormais en charge la version 2015-12-11 hello de services de stockage sur les points de terminaison de service Blob, file d’attente et Table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-279">Hello nettoyage de l’émulateur de stockage des données blob est désormais plus efficace lorsque vous traitez avec un grand nombre d’objets BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-280">Correction d’un bogue qui a provoqué le conteneur toobe ACL XML validé légèrement différemment à partir de la façon dont le service de stockage hello fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-281">Correction d’un bogue qui entraînait parfois max et min DateTime valeurs toobe signalée dans le fuseau horaire incorrect de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="0f8ca-282">Version 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-283">l’émulateur de stockage Hello prend désormais en charge la version 2015-07-08 hello de services de stockage sur les points de terminaison de service Blob, file d’attente et Table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="0f8ca-284">Version 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-285">l’émulateur de stockage Hello prend désormais en charge la version 2015-04-05 hello de services de stockage sur les points de terminaison de service Blob, file d’attente et Table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="0f8ca-286">Version 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-287">l’émulateur de stockage Hello prend désormais en charge la version 2015-02-21 hello de services de stockage sur l’objet Blob, file d’attente et Table de points de terminaison service, à l’exception des nouvelles fonctionnalités d’ajouter un objet Blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-288">Si vous utilisez une version des services de stockage hello qui n’est pas encore pris en charge par l’émulateur de hello, émulateur de hello renvoie un message d’erreur explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-289">Nous recommandons d’utiliser la version la plus récente de l’émulateur de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-290">Si vous rencontrez une erreur VersionNotSupportedByEmulator (code d’état HTTP 400 – demande incorrecte), téléchargez la version la plus récente de l’émulateur de stockage hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-291">Correction d’un bogue dans lequel une concurrence causé table entité données toobe incorrect lors des opérations de fusion simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="0f8ca-292">Version 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-293">l’émulateur de stockage Hello exécutable a été renommé trop*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="0f8ca-294">Version 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-295">l’émulateur de stockage Hello prend désormais en charge la version 2014-02-14 des services de stockage hello sur les points de terminaison de service Blob, file d’attente et Table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-296">Points de terminaison de service fichier ne sont pas pris en charge actuellement dans l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-297">Consultez [contrôle de version pour les Services de stockage Azure de hello](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) pour plus d’informations sur la version 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="0f8ca-298">Version 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-299">Stockage de géo-redondant avec accès en lecture (RA-GRS) est maintenant pris en charge dans l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-300">Get Table Service Stats API Hello Get Blob Service Stats et obtenir des statistiques du Service file d’attente sont pris en charge pour le compte hello secondaire et retournent toujours valeur hello d’élément de réponse LastSyncTime hello comme hello actuel toohello conséquente temps sous-jacent SQL base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-301">Pour l’accès par programme le toohello secondaire avec l’émulateur de stockage hello, utilisez hello bibliothèque cliente de stockage pour .NET version 3.2 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-302">Pour plus d’informations, consultez hello bibliothèque cliente de Microsoft Azure Storage pour .NET Reference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="0f8ca-303">Version 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-304">émulateur de stockage Azure Hello n’est plus inclu dans hello comme émulateur de calcul hello du même package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-305">interface utilisateur graphique d’émulateur de stockage Hello est déconseillé en faveur d’une interface de ligne de commande scriptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-306">Pour plus d’informations sur l’interface de ligne de commande de hello, consultez la référence de l’outil de ligne de commande émulateur de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-307">interface graphique de Hello continuera toobe présent dans la version 3.0, mais il est accessible uniquement lors de l’émulateur de calcul de hello est installé en cliquant sur l’icône de barre d’état système hello et en sélectionnant Show Storage Emulator UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-308">La version 2013-08-15 des services de stockage Azure hello est maintenant entièrement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="0f8ca-309">(Auparavant, cette version était uniquement prise en charge par la version préliminaire de l’émulateur de stockage version 2.2.1.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0f8ca-310">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="0f8ca-311">Évaluer l’émulateur de stockage source ouvert gérée par la Communauté inter-plateformes hello [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f8ca-312">[Les exemples de stockage Azure à l’aide de .NET](../storage-samples-dotnet.md) contient des exemples de code tooseveral des liens vous pouvez utiliser lorsque vous développez votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-312">[Azure Storage samples using .NET](../storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f8ca-313">Vous pouvez utiliser hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork avec des ressources dans votre compte de stockage cloud et dans l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8ca-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
