---
title: "le chiffrement côté aaaClient avec .NET de Microsoft Azure Storage | Documents Microsoft"
description: "Hello bibliothèque cliente de stockage Azure pour .NET prend en charge le chiffrement côté client et l’intégration avec le coffre de clés Azure pour une sécurité maximale pour vos applications de stockage Azure."
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: c09246f43801e17aff96ea453182d11ffbf5e420
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="734e7-103">Chiffrement côté client et Azure Key Vault pour Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="734e7-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-105">Hello [bibliothèque cliente de stockage Azure pour .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) prend en charge le chiffrement des données dans les applications clientes avant chargement tooAzure stockage et le déchiffrement des données lors du téléchargement de toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-105">hello [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-106">bibliothèque de Hello prend également en charge l’intégration avec [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) pour la gestion de clés de compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-107">Pour obtenir un didacticiel qui vous guide tout au long des processus de hello de chiffrement d’objets BLOB à l’aide du chiffrement côté client et le coffre de clés Azure, consultez [chiffrer et déchiffrer des objets BLOB dans Microsoft Azure Storage à l’aide d’Azure Key Vault](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-107">For a step-by-step tutorial that leads you through hello process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-108">Pour le chiffrement côté client avec Java, consultez la page [Chiffrement côté client avec Java pour Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="734e7-109">Chiffrement et déchiffrement via la technique d’enveloppe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-109">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-110">processus de Hello de chiffrement et déchiffrement suivent technique d’enveloppe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-110">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="734e7-111">Chiffrement via la technique d’enveloppe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-111">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-112">Le chiffrement via la technique d’enveloppe hello fonctionne Bonjour de configuration suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-112">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="734e7-113">bibliothèque cliente de stockage Azure Hello génère une clé de chiffrement de contenu (CEK), qui est une clé symétrique usage unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-113">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="734e7-114">Les données utilisateur sont chiffrées à l'aide de cette clé de chiffrement de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="734e7-115">Hello CEK est ensuite encapsulée (chiffré) à l’aide de la clé de chiffrement à clé hello (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-115">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="734e7-116">Hello veillent est identifié par un identificateur de clé et peut être une paire de clés asymétriques ou une clé symétrique et peut être géré localement ou stockée dans des coffres de clé Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-116">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="734e7-117">bibliothèque cliente de stockage Hello lui-même n’a jamais accès tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-117">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-118">bibliothèque de Hello appelle algorithme hello encapsulage de clé fourni par le coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-118">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-119">Les utilisateurs peuvent choisir de toouse des fournisseurs personnalisés pour l’habillage/désencapsuler une clé si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-119">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="734e7-120">Hello données chiffrées seront ensuite téléchargé toohello le service Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-120">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-121">clé encapsulée de Hello, ainsi que des métadonnées de chiffrement supplémentaire est stockée en tant que métadonnées (sur un objet blob) ou interpolée avec des données hello chiffré (messages de la file d’attente et les entités de table).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-121">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="734e7-122">Déchiffrement via la technique d’enveloppe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-122">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-123">Déchiffrement via la technique d’enveloppe hello fonctionne Bonjour de configuration suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-123">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="734e7-124">bibliothèque du client Hello suppose que l’utilisateur hello est la gestion de clé de chiffrement à clé hello (KEK) localement ou dans des coffres de clé Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-124">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-125">utilisateur de Hello ne nécessite pas de clé spécifique tooknow hello qui a été utilisé pour le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-125">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-126">Au lieu de cela, vous pouvez définir un programme de résolution de clés qui résout les identificateurs de clé différentes tookeys et l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="734e7-127">bibliothèque cliente de Hello télécharge des données de hello chiffrée, ainsi que tout le matériel de chiffrement qui est stocké sur le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-127">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="734e7-128">clé de chiffrement de contenu encapsulée Hello (CEK) est désencapsulé (déchiffrés) avec hello clé de chiffrement de clés (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-128">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="734e7-129">Ici encore, hello client bibliothèque n’a pas accès tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-129">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-130">Il appelle simplement hello personnalisé ou l’algorithme de désencapsuler du fournisseur de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-130">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="734e7-131">Hello contenu de la clé de chiffrement (CEK) est ensuite utilisé données toodecrypt hello chiffré de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-131">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="734e7-132">Mécanisme de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-133">bibliothèque cliente de stockage Hello utilise [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) dans l’ordre tooencrypt utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-133">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-134">Plus précisément, le mode [CBC (Cipher Block Chaining)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) avec AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-135">Chaque service fonctionnant un peu différemment, nous allons les étudier un par un ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="734e7-136">Objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-137">bibliothèque cliente de Hello prend actuellement en charge le chiffrement des objets BLOB entier uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-137">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-138">Plus précisément, le chiffrement est pris en charge lorsque les utilisateurs utilisent hello **UploadFrom*** méthodes ou hello **OpenWrite** (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-138">Specifically, encryption is supported when users use hello **UploadFrom*** methods or hello **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-139">Les téléchargements complets et de plages sont tous deux pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-140">Au cours du chiffrement, bibliothèque cliente de hello génère un vecteur d’initialisation aléatoire (IV) de 16 octets, avec une clé de chiffrement aléatoire de contenu (CEK) de 32 octets et effectuer le chiffrement d’enveloppe de données d’objet blob hello à l’aide de ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-140">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-141">Hello encapsulée CEK et des métadonnées de chiffrement supplémentaire sont ensuite stockées comme métadonnées ainsi que de l’objet blob chiffré de hello sur le service de hello d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-141">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="734e7-142">Si vous modifiez ou téléchargez vos propres métadonnées pour l’objet blob de hello, vous devez tooensure que ces métadonnées sont conservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-142">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-143">Si vous téléchargez les nouvelles métadonnées sans ces métadonnées, hello encapsulée CEK, IV et autres métadonnées sont perdues et le contenu blob hello ne sera jamais récupérable à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-143">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="734e7-144">Téléchargement d’un objet blob chiffré implique la récupération de contenu hello d’objet blob entier hello à l’aide de hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** commodité méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-145">Hello encapsulé est désencapsulé et la clé utilisée avec le vecteur d’initialisation hello (stocké en tant que métadonnées de l’objet blob dans ce cas) tooreturn hello déchiffré données toohello utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-145">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-146">Télécharger une plage aléatoire (**DownloadRange*** méthodes) Bonjour blob chiffré implique l’ajustement de plage de hello fournies par les utilisateurs dans l’ordre tooget une petite quantité de données supplémentaires qui peuvent être utilisé toosuccessfully déchiffrer hello plage demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-147">Tous les types d’objets blob (objets blob de blocs, objets blob de pages et objets blob d’ajouts) peuvent être chiffrés/déchiffrés à l’aide de ce schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="734e7-148">Files d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-149">Étant donné que les messages de la file d’attente peuvent être de n’importe quel format, bibliothèque cliente de hello définit un format personnalisé qui inclut hello vecteur d’initialisation (IV) et clé de chiffrement de contenu chiffré hello (CEK) dans le texte du message hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-149">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-150">Au cours du chiffrement, la bibliothèque cliente de hello génère un vecteur d’initialisation aléatoire de 16 octets avec une clé aléatoire de 32 octets et effectue le chiffrement d’enveloppe du texte de message hello file d’attente à l’aide de ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-150">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-151">Hello encapsulée CEK et des métadonnées de chiffrement supplémentaires sont ajoutés puis message chiffré de file d’attente de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-151">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-152">Ce message modifié (voir ci-dessous) est stocké sur le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-152">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="734e7-153">Au cours du déchiffrement, clé encapsulée de hello est extrait du message de file d’attente hello et désencapsulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-153">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-154">Hello IV est également extrait du message de file d’attente hello et utilisée avec les données de message hello désencapsulé toodecrypt clé hello file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-154">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-155">Notez que les métadonnées chiffrement hello sont faible (sous 500 octets), alors que cela compte limite de 64 Ko hello pour un message de la file d’attente, impact de hello doit donc être facile à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-155">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="734e7-156">Tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-157">Hello client bibliothèque prend en charge le chiffrement des propriétés d’entité pour l’insertion d’opérations et de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-157">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="734e7-158">La fusion n’est pas prise en charge pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-159">Dans la mesure où un sous-ensemble de propriétés aient été crypté précédemment à l’aide d’une autre clé, simplement la fusion de nouvelles propriétés de hello et mise à jour des métadonnées de hello entraîne une perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-160">La fusion soit nécessite un service supplémentaire appels entité de tooread hello existant à partir du service de hello, ou à l’aide d’une nouvelle clé par propriété, qui ne conviennent pas pour des raisons de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-160">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="734e7-161">Le chiffrement des données d’une table fonctionne de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="734e7-162">Les utilisateurs spécifient hello propriétés toobe est chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-162">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="734e7-163">bibliothèque cliente de Hello génère un vecteur d’initialisation aléatoire (IV) de 16 octets avec une clé de chiffrement aléatoire de contenu (CEK) de 32 octets pour chaque entité et effectue le chiffrement d’enveloppe sur toobe de propriétés individuelles hello chiffré en dérivant d’un nouveau vecteur d’initialisation par propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-163">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-164">propriété de Hello chiffrée est stockée en tant que données binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-164">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="734e7-165">Hello encapsulée CEK et des métadonnées de chiffrement supplémentaire sont ensuite stockées en tant que deux propriétés réservées supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-165">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-166">propriété réservée première Hello (_ClientEncryptionMetadata1) est une propriété de chaîne qui conserve des informations de hello sur IV, version et la clé encapsulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-166">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-167">propriété réservée deuxième Hello (_ClientEncryptionMetadata2) est une propriété binaire qui contient des informations de hello sur les propriétés de hello sont chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-167">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-168">informations Hello dans ce deuxième propriété (_ClientEncryptionMetadata2) sont elle-même chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-168">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="734e7-169">En raison de propriétés réservées supplémentaires toothese obligatoire pour le chiffrement, les utilisateurs peuvent désormais avoir uniquement 250 propriétés personnalisées au lieu de 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-169">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-170">taille totale de Hello d’entité de hello doit être inférieure à 1 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-170">hello total size of hello entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-171">Notez que seules les propriétés de type chaîne peuvent être chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-172">Si les autres types de propriétés sont toobe chiffrée, ils doivent être toostrings converti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-172">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-173">chaînes de Hello chiffrée sont stockées sur le service de hello en tant que propriétés binaires, et elles sont converties en arrière toostrings après le déchiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-173">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-174">Pour les tables, en outre toohello de stratégie de chiffrement, les utilisateurs doivent spécifier hello propriétés toobe est chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-174">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-175">Pour ce faire, il faut spécifier un attribut EncryptProperty \(pour les entités POCO qui dérivent de TableEntity) ou un programme de résolution de chiffrement dans les options de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-176">Un programme de résolution de chiffrement est un délégué qui prend une clé de partition, une clé de ligne et un nom de propriété, puis renvoie une valeur booléenne indiquant si cette propriété doit être chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-177">Au cours du chiffrement, bibliothèque cliente de hello utilisera cette toodecide informations si une propriété doit être chiffrée lors de l’écriture toohello câble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-177">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-178">délégué de Hello prévoit également de la possibilité de hello de logique autour de la façon dont les propriétés sont cryptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-178">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-179">(Par exemple, si X, alors chiffrer la propriété A ; sinon chiffrer les propriétés A et B.) Notez qu’il est tooprovide n’est pas nécessaire de ces informations lors de la lecture ou l’interrogation des entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="734e7-180">Opérations de traitement par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-181">Dans les opérations de traitement par lots, hello veillent même est utilisée dans toutes les lignes hello dans cette opération de traitement par lots, car la bibliothèque cliente de hello permet uniquement d’un objet d’options (et par conséquent, une stratégie/KEK) par le traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-181">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-182">Toutefois, bibliothèque cliente de hello en interne génère un nouveau vecteur d’initialisation aléatoire et une clé aléatoire par ligne dans le lot de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-182">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-183">Les utilisateurs peuvent également choisir tooencrypt des propriétés différentes pour chaque opération dans le lot de hello en définissant ce comportement dans le programme de résolution de chiffrement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-183">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="734e7-184">Requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-185">opérations de requête tooperform, vous devez spécifier un programme de résolution de clé qui est en mesure de tooresolve tous hello clés dans le jeu de résultats hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-185">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-186">Si une entité contenue dans le résultat de la requête hello ne peut pas être résolu tooa fournisseur, la bibliothèque cliente de hello génère une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-186">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-187">Pour une requête qui effectue des projections côté serveur, bibliothèque cliente de hello ajoutera hello spécial de chiffrement des propriétés de métadonnées (_ClientEncryptionMetadata1 et _ClientEncryptionMetadata2) par les colonnes de toohello sélectionné par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-187">For any query that performs server-side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="734e7-188">coffre de clés Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-189">Azure Key Vault permet de protéger les clés de chiffrement et les secrets utilisés par les services et les applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-190">En utilisant Azure Key Vault, les utilisateurs peuvent chiffrer les clés et secrets (tels que les clés d’authentification, les clés de compte de stockage, les clés de chiffrement de données, les fichiers .PFX et les mots de passe) à l’aide de clés protégées par des modules de sécurité matériels (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="734e7-191">Pour plus d’informations, consultez la page [Qu’est-ce qu’Azure Key Vault ?](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-192">bibliothèque cliente de stockage Hello utilise la bibliothèque de noyaux hello coffre de clés dans l’ordre tooprovide une infrastructure commune sur Azure pour la gestion des clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-192">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-193">Les utilisateurs obtiennent également hello autre avantage d’à l’aide de la bibliothèque d’extensions hello coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-193">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-194">bibliothèque d’extensions Hello fournit des fonctionnalités utiles autour simple et transparente symétrique/RSA local et les fournisseurs de clé de cloud, ainsi qu’avec la mise en cache et d’agrégation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-194">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="734e7-195">Interfaces et dépendances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-196">Il existe trois packages de coffre de clés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="734e7-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contient hello IKey et IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-198">Il s’agit d’un petit package sans dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-199">bibliothèque cliente de stockage Hello pour .NET définit en tant que dépendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-199">hello storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="734e7-200">Microsoft.Azure.KeyVault contient le client REST de coffre de clé de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains hello Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="734e7-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contient le code d’extension qui inclut des implémentations d’algorithmes de chiffrement, RSAKey et SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-202">Il dépend des espaces de noms principal et KeyVault hello et fournit des fonctionnalités toodefine un résolveur d’agrégation (lorsque les utilisateurs souhaitent toouse plusieurs fournisseurs de clés) et un programme de résolution de clé mise en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-202">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-203">Bien que la bibliothèque cliente de stockage hello ne dépend pas directement ce package, si les utilisateurs souhaitent leurs clés ou les toouse Bonjour le coffre de clés extensions tooconsume Bonjour toouse Azure Key Vault toostore local et les fournisseurs de services de chiffrement de cloud, ils auront besoin de ce package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-203">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-204">Le coffre de clés est conçu pour les clés principales de valeur élevée et les seuils de limitation par coffre de clés sont définies avec cela à l’esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-205">Lorsque vous effectuez le chiffrement côté client avec le coffre de clés, le modèle par défaut de hello est toouse maître des clés symétriques stockées en tant que clés secrètes dans le coffre de clés et mis en cache localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-205">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-206">Les utilisateurs doivent opérer suivant de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-206">Users must do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="734e7-207">Créer une clé secrète en mode hors connexion et le télécharger tooKey coffre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-207">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="734e7-208">Utilisez l’identificateur de base du secret hello comme un tooresolve paramètre hello version actuelle du secret hello pour le chiffrement et mettre en cache ces informations localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-208">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-209">Utilisez CachingKeyResolver pour la mise en cache ; les utilisateurs est tooimplement attendu pas leur propre mise en cache logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="734e7-210">Utilisez le résolveur de mise en cache de hello en tant qu’entrée lors de la création de stratégie de chiffrement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-210">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-211">Vous trouverez plus d’informations sur l’utilisation du coffre de clés Bonjour [exemples de code de chiffrement](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-211">More information regarding Key Vault usage can be found in hello [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="734e7-212">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-213">Prise en charge le chiffrement est disponible uniquement dans la bibliothèque cliente de stockage hello pour .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-213">Encryption support is available only in hello storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-214">Windows Phone et Windows Runtime ne prennent pas en charge le chiffrement pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="734e7-215">Tenez compte des points importants suivants quand vous utilisez le chiffrement côté client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="734e7-216">Quand tooan de lecture ou écriture chiffrées blob, utilisez les commandes de téléchargement blob entier et commandes de téléchargement d’objets blob plage/entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-216">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-217">Évitez d’écrire tooan objet blob chiffré à l’aide d’opérations de protocole tels que Put bloc, placer la liste de blocs, écrire les Pages, effacer des Pages ou ajouter un bloc ; dans le cas contraire, vous pouvez endommager l’objet blob chiffré de hello et rendre illisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-217">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="734e7-218">Pour les tables, une contrainte similaire existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-219">Propriétés de mise à jour chiffrée toonot prudent sans mettre à jour les métadonnées de chiffrement hello être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-219">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="734e7-220">Si vous définissez des métadonnées sur l’objet blob chiffré de hello, vous pouvez remplacer hello des métadonnées relatives au chiffrement requises pour le déchiffrement, car la définition des métadonnées n’est pas additif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-220">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-221">Cela est également vrai pour les instantanés : évitez de spécifier des métadonnées lors de la création d’un instantané d’objet blob chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-222">Si les métadonnées doivent être définies, être vraiment toocall hello **FetchAttributes** tooget de première méthode hello des métadonnées de chiffrement en cours et d’éviter les écritures simultanées lors de la définition de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-222">If metadata must be set, be sure toocall hello **FetchAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="734e7-223">Activer hello **RequireEncryption** propriété dans les options de requête par défaut hello pour les utilisateurs qui doivent fonctionner uniquement avec les données chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-223">Enable hello **RequireEncryption** property in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-224">Pour plus d’informations, consultez la section ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="734e7-225">API/Interface cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-226">Lors de la création d’un objet EncryptionPolicy, les utilisateurs peuvent fournir une clé seulement (implémentation de IKey), un programme de résolution seulement (implémentation de IKeyResolver), ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-227">IKey est hello base type de clé qui est identifié à l’aide d’un identificateur de clé et qui fournit une logique de hello pour la Désencapsulation / l’habillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-227">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-228">IKeyResolver est tooresolve utilisé une clé pendant le processus de déchiffrement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-228">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-229">Il définit une méthode ResolveKey qui renvoie un IKey avec un identificateur de clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-230">Cela fournit aux utilisateurs hello capacité toochoose entre plusieurs clés qui sont gérés dans plusieurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-230">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="734e7-231">Pour le chiffrement, clé de hello est toujours utilisé et absence hello d’une clé entraîne une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-231">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="734e7-232">Pour le déchiffrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="734e7-233">programme de résolution clé Hello est appelée si spécifié tooget hello clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-233">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-234">Si le programme de résolution hello est spécifié mais n’a pas d’un mappage pour l’identificateur de clé hello, une erreur est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-234">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="734e7-235">Si le programme de résolution n’est pas spécifié, mais une clé est spécifiée, clé de hello est utilisée si son identificateur correspond à l’identificateur de clé hello requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-235">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-236">Si l’identificateur de hello ne correspond pas, une erreur est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-236">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="734e7-237">Hello [exemples de chiffrement](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) illustrent un scénario de bout en bout plus détaillé pour les objets BLOB, les files d’attente et les tables, ainsi qu’avec l’intégration du coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-237">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="734e7-238">Mode RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-239">Les utilisateurs peuvent éventuellement activer un mode de fonctionnement dans lequel tous les chargements et téléchargements doivent être chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-240">Dans ce mode, les tentatives des données de tooupload sans un chiffrement stratégie ou téléchargement de données qui ne sont pas chiffrées sur le service de hello échoue sur le client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-240">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-241">Hello **RequireEncryption** propriété d’objet d’options de demande hello contrôle ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-241">hello **RequireEncryption** property of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-242">Si votre application chiffre tous les objets stockés dans le stockage Azure, vous pouvez définir hello **RequireEncryption** propriété sur les options de requête hello par défaut pour l’objet de client de service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **RequireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-243">Par exemple, définissez **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** trop**true** toorequire le chiffrement pour toutes les opérations de l’objet blob effectué par le biais de cet objet client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** too**true** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="734e7-244">Chiffrement du service BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-245">Créer un **BlobEncryptionPolicy** de l’objet et la définir dans les options de demande hello (par l’API ou à un niveau de client à l’aide de **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="734e7-246">Tout le reste sera gérée par la bibliothèque cliente de hello en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set hello encryption policy on hello request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload hello encrypted contents toohello blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="734e7-247">Chiffrement du service de File d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-248">Créer un **QueueEncryptionPolicy** de l’objet et la définir dans les options de demande hello (par l’API ou à un niveau de client à l’aide de **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="734e7-249">Tout le reste sera gérée par la bibliothèque cliente de hello en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-249">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="734e7-250">Chiffrement du service de Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-251">En outre toocreating une stratégie de chiffrement et en le définissant sur les options de requête, vous devez spécifier soit un **EncryptionResolver** dans **TableRequestOptions**, ou définissez l’attribut sur hello [EncryptProperty] entité de Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-251">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [EncryptProperty] attribute on hello entity.</span></span>

#### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="734e7-252">À l’aide du programme de résolution hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-252">Using hello resolver</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need toospecify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="734e7-253">Utilisation des attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-254">Comme indiqué ci-dessus, si l’entité de hello implémente TableEntity, propriétés de hello peuvent être décorées avec l’attribut hello [EncryptProperty] au lieu de spécifier hello **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-254">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties can be decorated with hello [EncryptProperty] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="734e7-255">Chiffrement et performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="734e7-256">Notez que le chiffrement de vos données de stockage affecte les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-257">Hello contenu clé et vecteur d’initialisation doivent être générée, contenu hello lui-même doit être chiffré, et des métadonnées supplémentaires doivent être mis en forme et téléchargées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-257">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-258">Cette surcharge varie en fonction de la quantité de hello de données en cours de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-258">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="734e7-259">Nous recommandons de tester systématiquement les performances des applications au cours du développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="734e7-260">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="734e7-261">Didacticiel : Chiffrement et déchiffrement d’objets blob dans Microsoft Azure Storage à l'aide d'Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="734e7-262">Télécharger hello [bibliothèque cliente de stockage Azure pour le package NuGet de .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-262">Download hello [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="734e7-263">Télécharger hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), et [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="734e7-264">Visitez hello [documentation relative à Azure Key Vault](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734e7-264">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
