---
title: aaaIntroduction tooAzure stockage | Documents Microsoft
description: "Introduction tooAzure Storage, stockage des données de Microsoft dans le cloud de hello."
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="08f3c-103">Introduction tooMicrosoft stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-104">Le stockage Microsoft Azure est un service cloud géré par Microsoft qui fournit un stockage hautement disponible, sécurisé, durable, évolutif et redondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-105">Microsoft prend en charge la maintenance et gère les problèmes critiques pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-106">Le stockage Azure se compose de trois services de données : le stockage d’objets blob, le stockage de fichiers et le stockage de files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-107">Stockage d’objets BLOB prend en charge le stockage standard et premium, avec un stockage premium à l’aide uniquement les disques SSD pour accélérer au maximum performance hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-108">Une autre fonctionnalité est utile stockage, ce qui vous toostorage de grandes quantités de données rarement utilisées pour un coût inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-109">Dans cet article, vous en savoir plus sur les éléments suivants de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="08f3c-110">services de stockage Azure Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="08f3c-111">types de comptes de stockage Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="08f3c-112">comment accéder aux objets blob, aux files d’attente et aux fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="08f3c-113">le chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="08f3c-114">la réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="08f3c-115">comment transférer des données vers le stockage ou hors du stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="08f3c-116">Bonjour nombreuses bibliothèques clientes de stockage disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="08f3c-117">Présentation des services de stockage Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-118">toouse hello services fournis par le stockage Azure : stockage d’objets Blob, le stockage de fichiers et le stockage de file d’attente--d’abord créer un compte de stockage, puis vous pouvez transférer des données vers/à partir d’un service spécifique dans ce compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="08f3c-119">Stockage d'objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-120">Les objets blob sont essentiellement des fichiers semblables à ceux que vous stockez sur votre ordinateur (ou tablette, appareil mobile, etc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-121">Il peut s’agir d’images, de fichiers Microsoft Excel, de fichiers HTML, de disques durs virtuels (VHD), de Big Data telle que des journaux ou des sauvegardes de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-122">Objets BLOB sont stockés dans des conteneurs, qui sont toofolders similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-123">Après le stockage des fichiers dans le stockage Blob, vous pouvez y accéder depuis n’importe où dans Bonjour à l’aide d’URL, hello interface REST ou l’une des bibliothèques clientes de stockage de Windows Azure SDK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-124">Les bibliothèques clientes de stockage sont disponibles dans plusieurs langages, tels que Node.js, Java, PHP, Ruby, Python et .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-125">Il existe trois types d’objets blob : les objets blob de blocs, les objets blob d’ajouts et les objets blob de pages (utilisés avec les fichiers VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="08f3c-126">Objets BLOB de blocs est utilisés toohold de fichiers ordinaires des tooabout 4,7 To.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="08f3c-127">Objets BLOB de pages est des fichiers d’accès aléatoire de toohold utilisé jusqu'à to too8 taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-128">Ils sont utilisés pour les fichiers de disque dur virtuel hello sauvegarder des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="08f3c-129">Ajouter des objets BLOB sont composés de blocs comme objets BLOB de blocs hello, mais sont optimisés pour les opérations d’ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-130">Elles sont utilisées pour des éléments tels que la journalisation toohello informations même d’objets blob à partir de plusieurs machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-131">Pour les jeux de données où les contraintes de réseau effectuer le chargement ou téléchargement de stockage des données tooBlob acheminement hello irréaliste très volumineux, vous pouvez expédier un ensemble de disques durs tooMicrosoft tooimport ou exporter des données directement à partir de centre de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-132">Consultez [utiliser hello Service Microsoft Azure Import/Export tooTransfer données tooBlob stockage](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="08f3c-133">Stockage Fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-134">Hello service de fichiers Azure vous permet de tooset des partages de fichiers réseau hautement disponible qui sont accessibles à l’aide du protocole Server Message Block (SMB) standard de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-135">Que signifie que plusieurs machines virtuelles peuvent partager hello même les fichiers en lecture et accès en écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-136">Vous pouvez également lire les fichiers de hello via l’interface REST de hello ou des bibliothèques clientes de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-137">Une chose qui le distingue du stockage Azure Files à partir de fichiers sur un partage de fichiers d’entreprise est que vous pouvez accéder à des fichiers de hello depuis n’importe où dans Bonjour à l’aide d’une URL qui pointe le fichier de toohello et inclut un jeton de signature (SAP) d’accès partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-138">Vous pouvez générer des jetons SAS ; ils autoriser accès spécifique tooa privé pour une durée spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-139">Les partages de fichiers peuvent être utilisés dans de nombreux scénarios courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="08f3c-140">Par exemple, de nombreuses applications locales utilisent les partages de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-141">Cette fonctionnalité permet de toomigrate plus facilement les applications qui partagent des données tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-142">Si vous montez hello toohello de partage de fichier même lettre hello de lecteur local application utilise, partie hello de votre application qui accède au partage de fichiers hello doit fonctionner avec des modifications minimales, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="08f3c-143">Les fichiers de configuration peuvent être stockés sur un partage de fichiers et sont accessibles à partir de plusieurs machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-144">Outils et utilitaires utilisées par plusieurs développeurs dans un groupe peuvent être stockées sur un partage de fichiers, s’assurer que tout le monde peut trouver, et qu’elles utilisent hello même version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="08f3c-145">Journaux de diagnostic, les mesures et les vidages sur incident sont trois exemples de données qui peuvent être écrites de partage de fichiers tooa et traitées ou analyser ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-146">Listes de contrôle (ACL) à ce temps, l’authentification basée sur Active Directory et l’accès ne sont pas pris en charge, mais elles seront à un moment donné dans hello futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-147">informations d’identification de compte de stockage Hello sont utilisées tooprovide l’authentification pour le partage de fichiers toohello accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-148">Cela signifie que toute personne avec partage hello monté aura le partage de toohello d’accès complet en lecture/écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="08f3c-149">Stockage de files d'attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-150">Hello service de file d’attente Azure est toostore et récupérer les messages utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-151">Messages de file d’attente peuvent être des too64 Ko et une file d’attente peut contenir des millions de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-152">Les files d’attente sont des listes de toostore généralement utilisée de toobe de messages traités de manière asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-153">Par exemple, vous souhaitez que vos images tooupload en mesure de toobe clients, et que vous souhaitez toocreate miniatures de chaque image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-154">Vous pourriez avoir à votre client d’attendre que vous toocreate des miniatures hello lors du téléchargement d’images de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-155">Une alternative serait toouse une file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-156">Client de hello après son téléchargement, écrivez une file d’attente de message toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-157">Récupérer le message de type hello à partir de la file d’attente hello et créer des miniatures de hello puis demandez à une fonction d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-158">Chacune des parties hello de ce traitement peut être monté en séparément, ce qui vous donne davantage de contrôle lors de son paramétrage pour votre utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="08f3c-159">Stockage de tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="08f3c-160">Le stockage de tables Azure Standard fait désormais partie de Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-161">Le service de tables Premium pour le stockage de tables Azure est également disponible et propose des tables optimisées pour le débit, la distribution globale et les index secondaires automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-162">toolearn plus et essayer hello nouvelle expérience, consultez [base de données Azure Cosmos : API de Table](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="08f3c-163">Stockage sur disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-164">équipe du stockage Azure Hello possède également des disques, qui inclut toutes les hello géré et les capacités de disque non managées utilisées par les ordinateurs virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-165">Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités, consultez hello [documentation sur le Service de calcul](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="08f3c-166">Types de compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-167">Ce tableau montre des différents types de comptes de stockage et les objets peuvent être utilisés avec chaque hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="08f3c-168">**Type de compte de stockage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="08f3c-169">**Édition Standard à usage général**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="08f3c-170">**Édition Premium à usage général**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="08f3c-171">**Stockage d’objets blob, niveaux d’accès froid et chaud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="08f3c-172">**Services pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="08f3c-173">Services d’objet blob, de fichier et de file d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="08f3c-174">Service blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="08f3c-175">Service blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="08f3c-176">**Types d’objets blob pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="08f3c-177">Objets blob de blocs, objets blob de pages et objets blob d’ajout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="08f3c-178">Objets blob de pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="08f3c-179">Objets blob de blocs et objets blob d’ajout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="08f3c-180">Comptes de stockage à usage général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-181">Il existe deux types de comptes de stockage à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="08f3c-182">Stockage Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-183">comptes de stockage Hello plus largement utilisé sont les comptes de stockage standard, qui peuvent être utilisés pour tous les types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-184">Comptes de stockage standard utilisent des données toostore de bande magnétique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="08f3c-185">Stockage Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-186">Le service de stockage Premium offre un stockage hautes performances pour les objets blob de pages, principalement utilisés avec les fichiers VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-187">Comptes de stockage Premium utilisent des données de toostore SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-188">Microsoft recommande l’utilisation du service de stockage Premium pour toutes vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="08f3c-189">Comptes de stockage d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-190">compte de stockage d’objets Blob Hello est un compte de stockage spécialisé utilisé toostore objets BLOB de blocs et objets BLOB d’ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-191">Il est impossible d’y stocker des objets blob de pages et donc d’y stocker des fichiers VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-192">Ces comptes vous permettent de tooset un tooHot de niveau d’accès ou utile ; niveau de Hello peut être modifié à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-193">niveau d’accès à chaud Hello est utilisé pour les fichiers qui sont fréquemment accédées--vous payez un coût plus élevé pour le stockage, mais coût hello d’accéder aux objets BLOB de hello est beaucoup plus faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-194">Pour les objets BLOB stockés dans la couche d’accès froid hello, vous payez un coût plus élevé pour l’accès aux objets BLOB de hello, mais le coût du stockage hello est beaucoup plus faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="08f3c-195">Accéder aux objets blob, aux fichiers et aux files d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-196">Chaque compte de stockage dispose deux clés d’authentification, qu’il est possible d’utiliser pour n’importe quelle opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-197">Il existe deux clés, donc vous pouvez substituer hello clés occasionnellement tooenhance sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-198">Il est essentiel que ces clés être conservé en lieu sûr, car leur possession, avec le nom de compte hello, permet des données de tooall un accès illimité hello compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-199">Cette section présente deux façons toosecure hello de stockage Azure et ses données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-200">Pour plus d’informations sur la sécurisation de votre compte de stockage et de vos données, consultez hello [guide de sécurité de stockage Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="08f3c-201">Sécurisation de l’accès à l’aide d’Azure AD des comptes toostorage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-202">Données de stockage tooyour toosecure monodirectionnelle accès consiste à contrôler les clés de compte de stockage toohello accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-203">Avec le Gestionnaire de ressources du contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC), vous pouvez affecter des rôles toousers, des groupes ou des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-204">Ces rôles sont liés ensemble spécifique de tooa d’actions qui sont autorisées ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-205">Compte de stockage tooa toogrant accès à l’aide de RBAC gère uniquement les opérations de gestion de hello pour ce compte de stockage, telles que la modification du niveau d’accès hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-206">Impossible d’utiliser des objets de toodata RBAC toogrant accès à un partage de fichier ou le conteneur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-207">Vous pouvez, toutefois, utiliser des RBAC toogrant accès toohello clés compte de stockage, qui peuvent ensuite être utilisé tooread hello des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="08f3c-208">Sécuriser l’accès à l’aide des signatures d’accès partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-209">Vous pouvez utiliser des signatures d’accès partagé et stockées toosecure de stratégies d’accès à vos objets de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-210">Une signature d’accès partagé (SAP) est une chaîne qui contient un jeton de sécurité qui peut être attachés toohello URI d’un composant qui vous permet des objets de stockage toodelegate access toospecific et contraintes toospecify tels que les autorisations et la plage de date/heure hello d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-211">Cette fonctionnalité dispose de fonctionnalités étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-212">Pour plus d’informations, consultez trop[à l’aide de Signatures SAP (accès partagé)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="08f3c-213">Accès public tooblobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-214">Hello Blob Service vous permet de tooprovide accès public tooa conteneur et ses objets BLOB ou un objet blob spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-215">Lorsque vous indiquez qu'un conteneur ou un objet blob est public, n'importe qui peut le lire de manière anonyme ; aucune authentification n'est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-216">Par exemple, lorsque vous serez toodo est lorsque vous avez un site Web qui utilise des images, des vidéos ou des documents à partir du stockage d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-217">Pour plus d’informations, consultez [gérer l’accès en lecture anonyme toocontainers et les objets BLOB](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="08f3c-218">Chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-219">Il existe deux types de chiffrement de base pour les services de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="08f3c-220">Chiffrement au repos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-221">Vous pouvez activer le chiffrement de Service de stockage (SSE) sur aucun de ces services de fichiers hello (version préliminaire) ou hello service Blob pour un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-222">S’il est activé, toutes les données écrites service spécifique de toohello est chiffré avant l’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-223">Lorsque vous lisez des données de salutation, il est déchiffré avant retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="08f3c-224">chiffrement côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-225">Hello bibliothèques clientes de stockage ont des méthodes que vous pouvez appeler tooprogrammatically chiffrer les données avant de l’envoyer sur le câble de hello de hello client tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-226">Les données sont chiffrées et stockées, ce qui signifie qu’elles sont également chiffrées au repos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-227">Lors de la lecture des données hello, déchiffrer les informations hello après sa réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="08f3c-228">Chiffrement en transit avec des partages de fichiers Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-229">Pour plus d’informations sur les signatures d’accès partagé, consultez [Utilisation des signatures d’accès partagé (SAP)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-230">Consultez [gérer l’accès en lecture anonyme toocontainers et les objets BLOB](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) et [l’authentification pour hello Services de stockage Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) pour plus d’informations sur le compte de stockage tooyour un accès sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-231">Pour plus d’informations sur la sécurisation de votre compte de stockage et le chiffrement, consultez hello [guide de sécurité de stockage Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="08f3c-232">Réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-233">Dans tooensure ordre que vos données sont durables, le stockage Azure a hello capacité tookeep (et gérer) plusieurs copies de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-234">On parle alors de réplication, ou parfois de redondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-235">Lorsque vous configurez votre compte de stockage, vous choisissez le type de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-236">Dans la plupart des cas, ce paramètre peut être modifié une fois que le compte de stockage hello est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-237">Tous les comptes de stockage disposent du **stockage localement redondant (LRS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-238">Cela signifie que les trois copies de vos données sont gérés par le stockage Azure dans le centre de données hello spécifié lorsque compte de stockage hello a été configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-239">Lorsque les modifications sont validée tooone copier, hello autres deux copies sont mis à jour avant de retourner les cas de réussite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-240">Cela signifie hello trois réplicas sont toujours synchronisées. En outre, hello trois copies résident dans des domaines d’erreur distincts et mettre à niveau des domaines, ce qui signifie que vos données sont disponibles même si un nœud de stockage contenant vos données échoue ou est la mise à jour effectuée toobe hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-241">**Stockage localement redondant (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-242">Comme expliqué ci-dessus, avec le stockage LRS, vous disposez de trois copies de vos données dans un seul centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-243">Cela permet de gérer problème hello de données deviennent indisponibles si un nœud de stockage échoue ou est effectuée en mode hors connexion toobe mis à jour, mais pas hello cas d’un centre de données entier deviennent indisponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-244">**Stockage redondant dans une zone (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-245">Stockage à redondance de zone (ZRS) maintient hello trois copies locales de vos données ainsi qu’un autre jeu de trois copies de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-246">Hello deuxième ensemble de trois copies est répliquée de manière asynchrone dans les centres de données au sein d’une ou deux régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-247">Remarque : Le stockage ZRS est uniquement disponible pour les objets blob de blocs dans les comptes de stockage à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-248">En outre, une fois que vous avez créé votre compte de stockage et sélectionné ZRS, vous ne peut pas convertir toouse tooany autre type de réplication, ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-249">Les comptes ZRS fournissent confère une durabilité supérieure par rapport au stockage LRS, mais les comptes ZRS ne disposent pas de mesures ni de capacité d’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-250">**Stockage géo-redondant (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-251">Stockage géo-redondant (GRS) maintient hello trois copies locales de vos données dans une région primaire et un autre jeu de trois copies de vos données dans une région secondaire des centaines de miles en dehors de la région principale de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-252">Dans l’événement hello d’un échec de la région principale de hello, le stockage Azure bascule toohello la région secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-253">**Stockage géo-redondant avec accès en lecture (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="08f3c-254">Un stockage géo-redondant avec accès en lecture est exactement comme GRS, sauf que vous obtenez les données de toohello d’accès en lecture dans l’emplacement secondaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-255">Si le centre de données principal hello devient temporairement indisponible, vous pouvez continuer aux données de salutation tooread à partir de l’emplacement secondaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-256">Cela peut être très utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-257">Par exemple, vous pourriez avoir une application web qui se transforme en mode lecture seule et de points de copie secondaire de toohello, ce qui permet un accès, même si elles ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="08f3c-258">Vous pouvez modifier la façon dont vos données sont répliquées une fois que votre compte de stockage a été créé, à moins que vous avez spécifié ZRS lorsque vous avez créé le compte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-259">Toutefois, notez que vous risquez de subir un supplémentaires frais de transfert si vous passez du LRS tooGRS ou RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="08f3c-260">Pour en savoir plus, consultez [Réplication de Stockage Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-261">Pour plus d’informations de récupération d’urgence, consultez [le toodo en cas de panne de stockage Azure](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-262">Pour obtenir un exemple de procédure tooleverage RA-GRS tooensure haute disponibilité du stockage, consultez [conception hautement disponible d’Applications à l’aide de RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="08f3c-263">Transfert de données tooand depuis le stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-264">Vous pouvez utiliser hello AzCopy utilitaire de ligne de commande toocopy blob et données de fichier au sein de votre compte de stockage ou entre les comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-265">Consultez les articles hello suivantes de l’aide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* [<span data-ttu-id="08f3c-266">Transférer des données avec AzCopy pour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-266">Transfer data with AzCopy for Windows</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-267">Transférer des données avec AzCopy pour Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-267">Transfer data with AzCopy for Linux</span></span>](storage-use-azcopy-linux.md)

<span data-ttu-id="08f3c-268">AzCopy est construite sur hello [bibliothèque de déplacement des données Azure](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), qui est actuellement disponible en version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-269">Hello service Azure Import/Export peut être utilisé tooimport ou exportation de grandes quantités de tooor des données blob à partir de votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-270">Vous préparez et plusieurs disques durs tooan Azure centre de données où elles transférera les données de salutation à partir de disques durs de hello et renvoyer les disques durs hello tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-271">Pour plus d’informations sur le service d’importation/exportation de hello, consultez [utiliser hello Service Microsoft Azure Import/Export tooTransfer données tooBlob stockage](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="08f3c-272">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="08f3c-273">Pour plus d’informations sur la tarification pour le stockage Azure, consultez hello [page de tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="08f3c-274">Outils, bibliothèques et API de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="08f3c-275">Les ressources Azure Storage sont accessibles par n’importe quel langage capable de créer des requêtes HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-276">Par ailleurs, Stockage Azure offre des bibliothèques de programmation pour plusieurs langages répandus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-277">Ces bibliothèques simplifient l’utilisation du stockage Azure sous de nombreux aspects en gérant des détails tels que l’invocation synchrone et asynchrone, le traitement par lots des opérations, la gestion des exceptions, les nouvelles tentatives automatiques, le comportement opérationnel, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="08f3c-278">Bibliothèques sont actuellement disponibles pour hello suivant langues et plateformes, avec d’autres personnes dans hello pipeline :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="08f3c-279">Services de données Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="08f3c-280">API REST des services de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="08f3c-281">Bibliothèque cliente de stockage pour .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="08f3c-282">Bibliothèque cliente de stockage pour C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="08f3c-283">Bibliothèque cliente de stockage pour Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="08f3c-284">Bibliothèque cliente de stockage pour Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="08f3c-285">Bibliothèque cliente de stockage pour PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="08f3c-286">Bibliothèque cliente de stockage pour Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="08f3c-287">Bibliothèque cliente de stockage pour Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="08f3c-288">Cmdlets de stockage pour PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="08f3c-289">Commandes de stockage pour CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="08f3c-290">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="08f3c-291">En savoir plus sur le stockage d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-292">En savoir plus sur le stockage de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-293">En savoir plus sur le stockage de file d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="08f3c-294">Pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="08f3c-295">Utilisation d'Azure PowerShell avec Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-296">Utilisation de la CLI Microsoft Azure avec Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="08f3c-297">Pour les développeurs .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="08f3c-298">Prise en main d’Azure Blob Storage à l’aide de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-299">Prise en main d’Azure Table Storage à l’aide de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-300">Prise en main du stockage de files d’attente Azure à l’aide de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-301">Prise en main d’Azure File Storage sur Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="08f3c-302">Pour les développeurs Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="08f3c-303">Comment toouse stockage d’objets Blob à partir de Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-304">Comment toouse le stockage de Table à partir de Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-305">Comment toouse stockage de file d’attente à partir de Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-306">Comment toouse stockage de fichiers à partir de Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="08f3c-307">Pour les développeurs Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="08f3c-308">Comment toouse stockage d’objets Blob à partir de Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-309">Comment toouse le stockage de Table à partir de Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-310">Comment toouse stockage de file d’attente à partir de Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="08f3c-311">Pour les développeurs PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="08f3c-312">Comment toouse stockage d’objets Blob à partir de PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-313">Comment toouse le stockage de Table à partir de PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-314">Comment toouse stockage de file d’attente à partir de PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="08f3c-315">Pour les développeurs Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="08f3c-316">Comment toouse stockage d’objets Blob à partir de Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-317">Comment toouse le stockage de Table à partir de Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-318">Comment toouse stockage de file d’attente à partir de Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="08f3c-319">Pour les développeurs Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="08f3c-320">Comment toouse stockage d’objets Blob à partir de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-321">Comment toouse le stockage de Table à partir de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="08f3c-322">Comment toouse stockage de file d’attente à partir de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="08f3c-323">[Comment toouse stockage de fichiers à partir de Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08f3c-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>