---
title: "aaaHow toouse Hudson avec stockage d’objets Blob | Documents Microsoft"
description: "Décrit comment toouse Hudson avec le stockage d’objets Blob Azure en tant que référentiel pour les artefacts de build."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 196b5d014b0318c5972a052f7822b568cfcc23df
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="d20bf-103">Utilisation d’Azure Storage avec une solution d’intégration continue Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d20bf-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d20bf-105">Hello ci-après montre comment toouse stockage d’objets Blob en tant que référentiel d’artefacts de build créée par une solution d’intégration continue Hudson (CI), ou en tant que source des fichiers téléchargeables toobe utilisée dans un processus de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-106">Un des scénarios hello où cela serait utile est lorsque vous codez dans un environnement de développement agile (à l’aide de Java ou autres langages), builds sont en cours d’exécution en fonction de l’intégration continue, et vous avez besoin d’un référentiel pour les artefacts de votre build, afin que vous pouvez , par exemple, les partager avec d’autres membres de l’organisation, vos clients, ou conserver une archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="d20bf-107">Un autre scénario est lorsque votre tâche de la build requiert des autres fichiers, par exemple, toodownload de dépendances dans le cadre de hello build entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="d20bf-108">Dans ce didacticiel vous utiliserez le plug-in de hello le stockage Azure pour l’élément de configuration Hudson mises à disposition par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="d20bf-109">Introduction tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="d20bf-110">Hudson permet l’intégration continue d’un projet de logiciel en permettant aux développeurs tooeasily intégrer leurs modifications du code et avoir génère générées automatiquement et fréquemment, accroître la productivité des développeurs de hello hello des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-111">Les versions sont gérées et les artefacts de build peuvent être téléchargé toovarious référentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-112">Cet article explique comment toouse stockage d’objets Blob Azure en tant que référentiel hello Hello des artefacts de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-113">Elle montre également comment les dépendances toodownload à partir du stockage d’objets Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="d20bf-114">Pour plus d'informations sur Hudson, consultez la page de [présentation d'Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="d20bf-115">Avantages de l’utilisation du service d’objets Blob hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="d20bf-116">Avantages de l’utilisation de hello Blob service toohost vos artefacts de build de développement agile :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d20bf-117">Haute disponibilité de vos artefacts de build et/ou dépendances téléchargeables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="d20bf-118">Performances lorsque votre solution Hudson CI télécharge vos artefacts de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d20bf-119">Performances lorsque vos clients et partenaires téléchargent vos artefacts de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d20bf-120">Contrôle sur les stratégies d'accès utilisateur, avec choix entre accès anonyme, accès par signature d'accès partagé basé sur l'expiration, accès privé, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d20bf-121">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="d20bf-122">Vous serez peut-être hello suivant toouse hello service Blob avec votre solution Hudson CI :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="d20bf-123">Une solution d'intégration continue Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="d20bf-124">Si vous n’avez actuellement pas une solution de l’élément de configuration Hudson, vous pouvez exécuter une solution de l’élément de configuration Hudson à l’aide de hello suivant technique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="d20bf-125">Sur un ordinateur compatible Java, téléchargement hello WAR Hudson de <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="d20bf-126">À une invite de commandes est le dossier ouvert toohello contenant hello Hudson WAR, exécutez hello Hudson WAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-127">Par exemple, si vous avez téléchargé la version 3.1.2 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="d20bf-128">Dans votre navigateur, ouvrez `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-129">Hello du tableau de bord Hudson s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="d20bf-130">Lors de la première utilisation de Hudson, terminer l’installation initiale de hello à `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="d20bf-131">Après avoir terminé la configuration initiale hello, Annuler hello qui exécute l’instance de hello Hudson WAR, démarrer hello Hudson WAR à nouveau et ouvrez à nouveau hello du tableau de bord Hudson, `http://localhost:8080/`, qui vous utiliserez tooinstall et configurer le plug-in de hello le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="d20bf-132">Lors d’une solution de l’élément de configuration Hudson classique est configurée toorun en tant que service, hello war de Hudson en cours d’exécution à la ligne de commande hello sera suffisant pour ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="d20bf-133">Un compte Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-134">Pour créer un compte Azure, consultez la page <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="d20bf-135">Un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-136">Si vous n’avez pas déjà un compte de stockage, vous pouvez en créer un à l’aide des étapes hello [créer un compte de stockage](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="d20bf-137">Vous êtes familiarisé avec la solution de l’élément de configuration Hudson hello est recommandé mais pas obligatoire, comme hello contenu suivant utilisera un tooshow de l’exemple de base vous hello étapes nécessaires lors de l’utilisation du service d’objets Blob hello en tant que référentiel pour l’élément de configuration Hudson des artefacts de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="d20bf-138">Comment toouse hello service Blob avec l’élément de configuration Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="d20bf-139">le service de Blob toouse hello avec Hudson, vous devez tooinstall hello plug-in de stockage Azure, configurer hello plug-in toouse votre compte de stockage et ensuite créer une action post-build qui télécharge de votre compte de stockage tooyour build artefacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-140">Ces étapes sont décrites dans les sections suivantes de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="d20bf-141">Comment tooinstall hello plug-in de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="d20bf-142">Au sein de hello du tableau de bord Hudson, cliquez sur **gérer les Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d20bf-143">Sur hello **gérer les Hudson** , cliquez sur **gérer les plug-ins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d20bf-144">Cliquez sur hello **disponible** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d20bf-145">Cliquez sur **Others**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d20bf-146">Bonjour **artefact télépartageurs** section, sélectionnez **plug-in Microsoft Azure Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d20bf-147">Cliquez sur **Installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d20bf-148">Une fois l’installation de hello est terminée, redémarrez Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="d20bf-149">Comment tooconfigure hello toouse plug-in de stockage Azure, votre compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="d20bf-150">Au sein de hello du tableau de bord Hudson, cliquez sur **gérer les Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d20bf-151">Sur hello **gérer les Hudson** , cliquez sur **configurer le système**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d20bf-152">Bonjour **Configuration du compte de stockage Microsoft Azure** section :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d20bf-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-154">Entrez votre nom de compte de stockage, vous pouvez obtenir à partir de hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d20bf-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-156">Entrez votre clé de compte de stockage, également peut être obtenu à partir de hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d20bf-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-158">Utilisez la valeur par défaut de hello **URL de point de terminaison du Service Blob** si vous utilisez le cloud public Azure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-159">Si vous utilisez un autre cloud Azure, utiliser le point de terminaison hello comme hello spécifié dans [portail Azure](https://portal.azure.com) pour votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d20bf-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-161">Cliquez sur **valider les informations d’identification de stockage** toovalidate votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d20bf-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-163">[Facultatif] Si vous avez des comptes de stockage supplémentaires que vous souhaitez tooyour disponible faite Hudson l’élément de configuration, cliquez sur **ajouter plusieurs comptes de stockage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d20bf-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-165">Cliquez sur **enregistrer** toosave vos paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="d20bf-166">Comment toocreate une action post-build qui télécharge de votre compte de stockage build artefacts tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="d20bf-167">Tout d’abord à des fins d’instruction, nous aurons besoin toocreate une tâche qui crée plusieurs fichiers et puis ajoutez hello action post-build tooupload hello fichiers tooyour compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d20bf-168">Au sein de hello du tableau de bord Hudson, cliquez sur **nouveau travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d20bf-169">Nom du travail hello **MyJob**, cliquez sur **créer un travail de style libre logiciel**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d20bf-170">Bonjour **générer** section de configuration du travail hello, cliquez sur **étape de génération ajouter** et choisissez **commande de lot Windows d’exécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d20bf-171">Dans **commande**, utilisez hello suivant de commandes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="d20bf-172">Bonjour **post-build Actions** section de configuration du travail hello, cliquez sur **télécharger le stockage d’objets Blob Azure artefacts tooMicrosoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d20bf-173">Pour **nom de compte de stockage**, sélectionnez hello toouse de compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d20bf-174">Pour **nom du conteneur**, spécifiez le nom du conteneur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-175">(conteneur de hello sera créée si elle n’existe pas lors du téléchargement des artefacts de build hello.) Vous pouvez utiliser des variables d’environnement, par conséquent, pour cet exemple, entrez **${JOB_NAME}** comme nom du conteneur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d20bf-176">**Conseil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d20bf-177">Ci-dessous hello **commande** section où vous avez entré un script pour **Windows d’exécution de commande batch** est un lien de variables d’environnement toohello reconnus par Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-178">Cliquez sur qui lient les noms de variables d’environnement toolearn hello et descriptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-179">Notez cet environnement variables qui contiennent des caractères spéciaux, tels que hello **BUILD_URL** variable d’environnement ne sont pas autorisés en tant que nom du conteneur ou chemin d’accès virtuel commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d20bf-180">Cliquez sur **Rendre le nouveau conteneur public par défaut** pour cet exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-181">(Si vous voulez toouse un conteneur privé, vous devez toocreate un accès partagé signature tooallow l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-182">Qui est abordée dans cet article hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-183">Pour en savoir plus sur les signatures d’accès partagé, consultez [Utilisation des signatures d’accès partagé (SAP)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="d20bf-184">[Facultatif] Cliquez sur **propre conteneur avant de le télécharger** si vous souhaitez hello conteneur toobe effacé du contenu avant que les artefacts de build sont téléchargées (laissez-la désactivée si vous ne souhaitez pas le contenu de hello tooclean du conteneur de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="d20bf-185">Pour **tooupload de la liste des artefacts**, entrez  **texte /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d20bf-186">Dans **Common virtual path for uploaded artifacts** (Chemin virtuel commun des artefacts téléchargés), entrez **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d20bf-187">Cliquez sur **enregistrer** toosave vos paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="d20bf-188">Dans le tableau de bord Hudson de hello, cliquez sur **générer maintenant** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-189">Examinez la sortie de console hello pour l’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-190">Messages d’état pour le stockage Azure sont être inclus dans la sortie de console hello lors de l’action de post-build hello démarre les artefacts de build tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="d20bf-191">En cas de réussite du travail de hello, vous pouvez examiner les artefacts de build hello en ouvrant l’objet blob public de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d20bf-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-193">Connectez-vous à toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d20bf-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-195">Cliquez sur **Stockage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d20bf-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-197">Cliquez sur le nom de compte de stockage hello que celle utilisée pour Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d20bf-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-199">Cliquez sur **Conteneurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d20bf-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-201">Cliquez sur le conteneur hello nommé **myjob**, qui est la version en minuscule de hello du nom de la tâche hello que vous avez attribué lors de la création de hello travail de Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-202">Les noms de conteneurs et les noms d'objets blob sont en minuscules (et sensibles à la casse) dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-203">Dans la liste d’objets BLOB pour le conteneur hello nommé hello **myjob** vous devez voir **hello.txt** et **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-204">Copier l’URL de hello pour chacun de ces éléments et ouvrez-le dans votre navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-205">Vous verrez un fichier texte hello qui a été chargé comme un artefact de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="d20bf-206">Une seule action post-build qui télécharge les artefacts tooAzure stockage d’objets Blob peut être créée par travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-207">Notez que le stockage d’objets Blob hello action post-build unique tooupload artefacts tooAzure pouvez spécifier différents fichiers (y compris les caractères génériques) et toofiles de chemins d’accès dans **tooupload de la liste des artefacts** à l’aide d’un point-virgule comme séparateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-208">Par exemple, si votre Hudson build génère des fichiers TXT dans votre espace de travail et les fichiers JAR **générer** dossier et que vous souhaitez tooupload les deux tooAzure stockage d’objets Blob, utilisez suivants de hello pour hello **tooupload de liste d’artefacts** valeur : **générer /\*.jar ; génération /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-209">Vous pouvez également utiliser la syntaxe de double deux-points toospecify un toouse de chemin d’accès dans le nom d’objet blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-210">Par exemple, si vous souhaitez hello JAR tooget est téléchargé à l’aide de **binaires** dans le chemin d’accès des blob hello et tooget de fichiers TXT hello téléchargé à l’aide de **avis** dans le chemin d’accès des blob hello, utilisez suivants de hello pour hello  **Liste des tooupload des artefacts** valeur : **générer /\*. jar::binaries ; génération /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="d20bf-211">Comment toocreate une étape de génération qui télécharge à partir du stockage d’objets Blob Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="d20bf-212">Hello suit montrent comment tooconfigure une build étape des éléments de toodownload à partir du stockage d’objets Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-213">Il serait utile si vous souhaitez que les éléments tooinclude dans votre build, par exemple, les fichiers JAR que vous conservez dans le stockage d’objets Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d20bf-214">Bonjour **générer** section de configuration du travail hello, cliquez sur **étape de génération ajouter** et choisissez **télécharger à partir du stockage d’objets Blob Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d20bf-215">Pour **nom de compte de stockage**, sélectionnez hello toouse de compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d20bf-216">Pour **nom du conteneur**, spécifiez hello nom de hello conteneur qui comporte des objets BLOB de hello souhaité toodownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-217">Vous pouvez utiliser des variables d'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d20bf-218">Pour **nom d’objet Blob**, spécifiez le nom d’objet blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-219">Vous pouvez utiliser des variables d'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-220">En outre, vous pouvez utiliser un astérisque, comme un caractère générique après avoir spécifié les hello initiale ou les lettres du nom d’objet blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-221">Par exemple, **projet\*** désignera tous les objets blob dont le nom commence par **projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d20bf-222">[Facultatif] Pour **chemin de téléchargement**, spécifier de chemin d’accès hello sur hello machine Hudson où vous souhaitez toodownload les fichiers à partir du stockage d’objets Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-223">Vous pouvez utiliser des variables d’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-224">(Si vous ne fournissez pas de valeur pour **chemin de téléchargement**, fichiers hello à partir du stockage d’objets Blob Azure sera espace de travail de la tâche toohello téléchargé.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="d20bf-225">Si vous avez d’autres éléments toodownload à partir du stockage d’objets Blob Azure, vous pouvez créer des étapes de génération supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="d20bf-226">Une fois que vous exécutez une build, vous pouvez vérifier hello générer la sortie de console de l’historique, ou examiner l’emplacement de téléchargement, toosee hello si BLOB prévu ont été téléchargés correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="d20bf-227">Composants utilisés par hello service Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="d20bf-228">suivant de Hello fournit une vue d’ensemble des composants de service Blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="d20bf-229">**Compte de stockage**: tous les accès tooAzure stockage s’effectue via un compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-230">Il s’agit de niveau le plus élevé hello d’espace de noms hello pour accéder aux objets BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-231">Un compte peut contenir un nombre illimité de conteneurs, tant que sa taille totale ne dépasse pas 100 To.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="d20bf-232">**Conteneur**: conteneur regroupant un ensemble d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-233">Tous les objets blob doivent figurer dans un conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-234">Un compte peut contenir un nombre illimité de conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-235">Un conteneur peut stocker un nombre illimité d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="d20bf-236">**Objet blob**: fichier de tout type et de toute taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-237">Il existe deux types d’objets blob qui peuvent être enregistrés dans un stockage Azure : les objets blob de blocs et les objets blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-238">La plupart des fichiers sont des objets blob de blocs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-239">Objet blob de blocs unique peut être de taille too200 go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-240">Ce didacticiel utilise des objets blob de blocs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-241">Objets BLOB de pages, un autre type d’objet blob, peut être jusqu'à to too1 par la taille et sont plus efficace lorsque les plages d’octets dans un fichier sont modifiées fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-242">Pour plus d’informations sur les objets blob, consultez [Présentation des objets blob de blocs, des objets blob d’ajout et des objets blob de pages](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="d20bf-243">**Format d’URL**: les objets BLOB sont adressables en utilisant hello suivant le format d’URL :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="d20bf-244">(format hello ci-dessus s’applique toohello des cloud public Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-245">Si vous utilisez un autre cloud Azure, utilisez le point de terminaison de hello dans hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine votre point de terminaison d’URL.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="d20bf-246">Dans le format hello ci-dessus, `storageaccount` représente hello nom de votre compte de stockage `container_name` représente hello nom de votre conteneur, et `blob_name` représente hello le nom de votre objet blob, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-247">Dans nom du conteneur hello, vous pouvez avoir plusieurs chemins d’accès, séparés par une barre oblique,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="d20bf-248">nom du conteneur exemple Hello dans ce didacticiel a été **MyJob**, et **${générer\_ID} / ${générer\_nombre}** a été utilisé pour le chemin virtuel commun hello, résultant hello ayant pour objet blob un URL de hello suivant du formulaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d20bf-249">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="d20bf-250">Présentation d’Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="d20bf-251">Kit de développement logiciel (SDK) Azure Storage pour Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="d20bf-252">Référence du Kit de développement logiciel (SDK) du client Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="d20bf-253">API REST des services d’Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="d20bf-254">Blog de l’équipe Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="d20bf-255">Pour plus d’informations, consultez [Azure pour les développeurs Java](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20bf-255">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>