---
title: "tables de données et de recherche de référence dans le flux de données Analytique aaaUse | Documents Microsoft"
description: "Utiliser des données de référence dans une requête Stream Analytics"
keywords: "table de choix, données de référence"
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="e5727-104">Utilisation de données de référence ou de tables de choix dans un flux d’entrée Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="e5727-105">Les données de référence (également appelé une table de recherche) sont un jeu de données fini est statique ou ralentir la modification par nature, utilisé tooperform une recherche ou toocorrelate avec votre flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-106">utilisation de toomake de données de référence dans votre tâche Analytique de flux de données Azure, vous utiliserez généralement un [joindre des données de référence](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) dans votre requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-107">Analytique de flux de données utilise le stockage d’objets Blob Azure en tant que couche de stockage hello pour les données de référence, et avec la référence d’Azure Data Factory de données transformé et/ou copiés tooAzure stockage d’objets Blob, pour une utilisation en tant que données de référence, à partir de [un nombre quelconque de nuage et magasins de données local](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5727-108">Les données de référence sont modélisées en tant que séquence d’objets BLOB (défini dans la configuration d’entrée de hello) dans l’ordre croissant de hello date/heure spécifié dans le nom d’objet blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-109">Il **uniquement** prend en charge l’ajout de fin toohello de séquence de hello à l’aide d’une date/heure **supérieur** que celui spécifié par le dernier objet blob de hello dans la séquence de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="e5727-110">Analytique de flux de données a un **limite de 100 Mo par objet blob** , mais les travaux peuvent traiter plusieurs objets BLOB de référence à l’aide de hello **modèle de chemin d’accès** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="e5727-111">Configuration des données de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="e5727-112">tooconfigure vos données de référence, vous devez tout d’abord toocreate une entrée est de type **les données de référence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-113">tableau Hello ci-dessous décrit chaque propriété que vous devez tooprovide lors de la création des entrées de données de référence hello avec sa description :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-114">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-115">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-116">Alias d’entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-117">Un nom convivial qui sera utilisé dans hello tâche requête tooreference cette entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-118">Compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-119">nom Hello hello du compte de stockage dans lequel se trouvent vos objets BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-120">S’il s’agit de hello même d’abonnement en tant que votre tâche Analytique de flux de données, vous pouvez le sélectionner hello de liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-121">Clé du compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-122">clé secrète de Hello associée au compte de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-123">Il est renseigné automatiquement si le compte de stockage hello est Bonjour même abonnement que votre tâche de flux de données Analytique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-124">Conteneur de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-125">Les conteneurs fournissent un regroupement logique des objets BLOB stockés dans hello service Microsoft Azure Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-126">Lorsque vous téléchargez un objet blob de toohello service Blob, vous devez spécifier un conteneur pour cet objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-127">Modèle de chemin d'accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-128">chemin d’accès Hello utilisé toolocate vos objets BLOB dans le conteneur spécifié de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-129">Dans le chemin d’accès de hello, vous pouvez choisir toospecify une ou plusieurs instances de hello suivant des 2 variables :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="e5727-130">{date}, {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="e5727-131">Exemple 1 : products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="e5727-132">Exemple 2 : products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-133">Format de la date [facultatif]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-134">Si vous avez utilisé {date} dans hello modèle de chemin d’accès que vous avez spécifié, vous pouvez sélectionner format de date hello dans lequel vos objets BLOB est organisés dans hello liste déroulante des formats pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="e5727-135">Exemple : AAAA/MM/JJ, MM/JJ/AAAA, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-136">Format de l’heure [facultatif]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-137">Si vous avez utilisé {time} dans hello modèle de chemin d’accès que vous avez spécifié, vous pouvez sélectionner format d’heure hello dans lequel vos objets BLOB est organisés dans hello liste déroulante des formats pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="e5727-138">Exemple : HH, HH/mm ou HH-mm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-139">Format de sérialisation de l’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-140">toomake que vos requêtes fonctionnent comme hello prévu, flux de données Analytique doit tooknow format de sérialisation que vous utilisez pour les flux de données entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-141">Pour les données de référence, les formats de hello pris en charge sont CSV et JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="e5727-142">Encodage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="e5727-143">UTF-8 est hello uniquement une prise en charge de format d’encodage pour l’instant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="e5727-144">Génération de données de référence sur une planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="e5727-145">Si vos données de référence sont un jeu de données à variation lente, la prise en charge pour l’actualisation des données de référence est activée en spécifiant un chemin d’accès modèle dans la configuration d’entrée de hello à l’aide de hello {date} et des variables de substitution {time}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-146">Flux de données Analytique récupère les définitions de données de référence hello mis à jour en fonction de ce modèle de chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-147">Par exemple, un modèle de `sample/{date}/{time}/products.csv` avec le format de date **« AAAA-MM-jj »** et un format d’heure **« HH : mm »** toopick Analytique de flux de données d’objet blob de hello mis à jour fait en sorte que `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` à 5 h 30 avril 16, 2015 UTC horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5727-148">Tâches de flux de données Analytique recherchent actuellement pour l’actualisation des objets blob hello uniquement lorsque l’heure de l’ordinateur hello avance toohello encodées dans le nom d’objet blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-149">Par exemple, recherchera les travaux hello `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` dès que possible, mais aucune version antérieure à 5 h 30 le 16 avril 2015 UTC fuseau horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-150">Il sera *jamais* rechercher un objet blob avec un temps codé plus tôt que hello dernière celui qui est découvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="e5727-151">Par exemple,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-152">une fois que l’objet blob de hello trouve hello `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` il ignore tous les fichiers portant une date codée antérieures à 17 h 30 le 16 avril 2015, donc si une liaison tardive qui arrivent `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob est créé dans hello même tâche hello de conteneur ne l’utilise pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="e5727-153">Même si `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` se produit uniquement à 10 h 03 le 16 avril 2015, mais aucun objet blob avec une date antérieure n’est présent dans le conteneur de hello, hello travail utiliser ce fichier en commençant à 10 h 03 le 16 avril 2015 et utiliser les données de référence précédentes hello là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="e5727-154">Une exception toothis est lorsque le travail de hello doit toore-traitement des données dans le temps ou lors du premier démarrage de la tâche de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-155">Au démarrage de tâche hello de temps de recherche blob la plus récente de hello produit avant que le travail de hello heure de début spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-156">Cette opération est effectuée tooensure qu’il existe un **non vide** référencer le jeu de données au démarrage de la tâche de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-157">Si un est introuvable, le travail de hello affiche hello suivant diagnostic : `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e5727-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) peut s’avérer tooorchestrate utilisé hello de création BLOB hello mis à jour requises par les définitions de données de référence tooupdate Analytique de flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-159">Fabrique de données est un service d’intégration de données basés sur le cloud qui orchestre et automatise le déplacement de hello et la transformation de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-160">Fabrique de données prend en charge [tooa un grand nombre de banques de données locales et de cloud en fonction de connexion](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) et déplacement de données facilement à intervalles réguliers que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-161">Pour plus d’informations et des instructions étape par étape sur la façon dont tooset d’une fabrique de données de pipeline toogenerate les données de référence pour l’Analytique de flux de données qui est actualisé selon une planification prédéfinie, consultez ce [GitHub exemple](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="e5727-162">Conseils pour l'actualisation de vos données de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="e5727-163">Remplacement des objets BLOB de données de référence ne provoque pas de flux de données Analytique tooreload hello blob, et dans certains cas, cela peut provoquer hello travail toofail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-164">Hello recommandé la façon dont les données de référence toochange sont tooadd un nouvel objet blob à l’aide du même modèle de conteneur et le chemin d’accès défini dans l’entrée de tâche hello de hello et utilisent une date/heure **supérieur** que celui spécifié par le dernier objet blob de hello dans la séquence de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5727-165">Référence des objets BLOB sont **pas** classés par heure de « Dernière modification » de l’objet blob de hello, mais uniquement par la date spécifiée dans le nom d’objet blob hello à l’aide de hello {date} et les substitutions de {time} et l’heure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e5727-166">Une tâche doit revenir en arrière à plusieurs reprises. Par conséquent, les objets blobs de données de référence ne doivent pas être modifiés ou supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="e5727-167">Obtenir de l’aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="e5727-168">Pour obtenir une assistance, essayez notre [forum Azure Stream Analytics](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e5727-169">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e5727-170">Vous avez été introduite tooStream Analytique, un service géré de diffusion en continu d’analytique sur les données à partir de hello Internet des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="e5727-171">toolearn en savoir plus sur ce service, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5727-172">Prise en main d’Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="e5727-173">Mise à l'échelle des travaux Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="e5727-174">Références sur le langage des requêtes d'Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="e5727-175">Références sur l’API REST de gestion d’Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5727-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
