---
title: "Éviter les interruptions de service avec les travaux Azure Stream Analytics | Microsoft Docs"
description: "Conseils pour rendre votre mise à niveau de travaux Stream Analytics résistante."
services: stream-analytics
documentationCenter: 
authors: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: 3ac65c93ecb47e93e963dd9869a7af70f73b19c7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="guarantee-stream-analytics-job-reliability-during-service-updates"></a><span data-ttu-id="568e5-103">Garantir la fiabilité des travaux Stream Analytics lors des mises à jour de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-103">Guarantee Stream Analytics job reliability during service updates</span></span>

<span data-ttu-id="568e5-104">Fonctionnalité hello toointroduce nouvelles fonctionnalités de service et les améliorations apportées à un rythme rapide est d’être un service entièrement géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-104">Part of being a fully managed service is hello capability toointroduce new service functionality and improvements at a rapid pace.</span></span> <span data-ttu-id="568e5-105">Par conséquent, Stream Analytics peut bénéficier d’un déploiement de mise à jour de service de manière hebdomadaire (ou plus fréquemment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-105">As a result, Stream Analytics can have a service update deploy on a weekly (or more frequent) basis.</span></span> <span data-ttu-id="568e5-106">Quel que soit le nombre de tests est terminé, il est toujours un risque qu’un travail existant, en cours d’exécution peut arrêter en raison de l’introduction de toohello d’un bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-106">No matter how much testing is done there is still a risk that an existing, running job may break due toohello introduction of a bug.</span></span> <span data-ttu-id="568e5-107">Pour les clients qui exécutent des tâches de traitement de diffusion en continu critiques ces risques doivent toobe évité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-107">For customers who run critical streaming processing jobs these risks need toobe avoided.</span></span> <span data-ttu-id="568e5-108">Un mécanisme de clients peut utiliser une tooreduce ce risque est d’Azure  **[région associée](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)**  modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-108">A mechanism customers can use tooreduce this risk is Azure’s **[paired region](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)** model.</span></span> 

## <a name="how-do-azure-paired-regions-address-this-concern"></a><span data-ttu-id="568e5-109">Comment les régions jumelées d’Azure résolvent-elles ce problème ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-109">How do Azure paired regions address this concern?</span></span>

<span data-ttu-id="568e5-110">Stream Analytics garantit que les travaux dans les régions jumelées sont mis à jour dans des lots distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-110">Stream Analytics guarantees jobs in paired regions are updated in separate batches.</span></span> <span data-ttu-id="568e5-111">Par conséquent il existe un écart de temps suffisant entre les mises à jour hello tooidentify potentielle des bogues et les corrigent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-111">As a result there is a sufficient time gap between hello updates tooidentify potential breaking bugs and remediate them.</span></span>

<span data-ttu-id="568e5-112">_Avec l’exception hello du centre de l’Inde_ (dont la région appariée, Inde du Sud, n’a pas de présence de flux de données Analytique), déploiement hello d’un tooStream de mise à jour n’intervient à hello Analytique même temps dans un ensemble de régions associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-112">_With hello exception of Central India_ (whose paired region, South India, does not have Stream Analytics presence), hello deployment of an update tooStream Analytics would not occur at hello same time in a set of paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="568e5-113">Déploiements dans plusieurs régions **Bonjour même groupe** peut se produire **à hello simultanément**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-113">Deployments in multiple regions **in hello same group** may occur **at hello same time**.</span></span>

<span data-ttu-id="568e5-114">article Hello sur  **[disponibilité et les régions associées](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)**  a les informations les plus récentes hello sur lequel les régions sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-114">hello article on **[availability and paired regions](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)** has hello most up-to-date information on which regions are paired.</span></span>

<span data-ttu-id="568e5-115">Les clients sont conseillées toodeploy travaux identiques tooboth apparié régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-115">Customers are advised toodeploy identical jobs tooboth paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="568e5-116">En outre tooStream Analytique interne de surveillance des fonctionnalités, les clients est également conseillé de travaux de hello toomonitor comme si **les deux** sont des tâches de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-116">In addition tooStream Analytics internal monitoring capabilities, customers are also advised toomonitor hello jobs as if **both** are production jobs.</span></span> <span data-ttu-id="568e5-117">Si un saut de ligne est toobe identifié un résultat de la mise à jour de service de flux de données Analytique hello, faire remonter correctement et basculer de sortie de travail sain toohello les consommateurs en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-117">If a break is identified toobe a result of hello Stream Analytics service update, escalate appropriately and fail over any downstream consumers toohello healthy job output.</span></span> <span data-ttu-id="568e5-118">Escalade de verrous toosupport empêchera région associée de hello soient affectés par le nouveau déploiement de hello et préserver l’intégrité des hello de travaux de hello associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568e5-118">Escalation toosupport will prevent hello paired region from being affected by hello new deployment and maintain hello integrity of hello paired jobs.</span></span>
