---
title: "aaaAzure Forum aux questions de l’authentification multifacteur | Documents Microsoft"
description: "Forum aux questions et réponses associées tooAzure multi-Factor Authentication. Multi-Factor Authentication est une méthode permettant de vérifier l’identité d’un utilisateur qui requiert d’autres méthodes que le nom d’utilisateur et le mot de passe. Il fournit une couche supplémentaire de sécurité toouser connectez-vous et transactions."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="4059c-105">Questions fréquentes relatives à Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="4059c-106">Ce forum aux questions répond aux questions courantes sur Azure multi-Factor Authentication et à l’aide du service d’authentification multifacteur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-107">Il est divisé en questions sur le service de hello en général, les modèles, des expériences utilisateur, de facturation et de dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="4059c-108">Généralités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="4059c-109">**Q : Comment les données utilisateur sont-elles gérées par le serveur Azure Multi-Factor Authentication ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-110">Avec le serveur de l’authentification multifacteur, les données utilisateur sont stockées sur les serveurs locaux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-111">Aucune donnée utilisateur persistante n’est stockée dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-112">Lorsque l’utilisateur de hello effectue la vérification en deux étapes, serveur multi-Factor Authentication envoie des données toohello service de cloud d’Azure multi-Factor Authentication pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-113">Communication entre serveur multi-Factor Authentication et hello service de cloud de l’authentification multifacteur utilise Secure Sockets Layer (SSL) ou la sécurité TLS (Transport Layer) sur le port 443 sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-114">Lorsque les demandes d’authentification sont envoyées toohello le service cloud, les données sont collectées pour l’authentification et l’utilisation des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-115">Les champs de données inclus dans les journaux de vérification en deux étapes sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="4059c-116">**ID unique** (soit le nom d’utilisateur soit l’ID de serveur Multi-Factor Authentication local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-117">**Prénom et nom** (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-118">**Adresse de messagerie** (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-119">**Numéro de téléphone** (en cas d’utilisation de l’authentification par appel vocal ou SMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-120">**Jeton de l’appareil** (en cas d’utilisation de l’authentification par application mobile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-121">**Mode d'authentification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-122">**Résultat de l'authentification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-123">**Nom du serveur Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-124">**Adresse IP du serveur Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-125">**Adresse IP du client** (si disponible)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-126">les champs facultatifs Hello peuvent être configurés dans le serveur multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-127">résultat (succès ou refus) de la vérification de Hello et hello raison si elle a été refusée, est stockée avec les données d’authentification hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-128">Celles-ci sont disponibles dans les rapports d’utilisation et d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="4059c-129">Facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="4059c-130">La plupart des questions sur la facturation peuvent répondre en vous reportant tooeither hello [page de tarification de l’authentification multifacteur](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) ou documentation hello sur [comment tooget Azure multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-131">**Q : est-il mon organisation facturée pour l’envoi des appels hello et les messages de texte qui sont utilisés pour l’authentification ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-132">Non, vous n’êtes pas facturé pour les appels téléphoniques ou messages texte envoyés toousers via l’authentification multifacteur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-133">Si vous utilisez un fournisseur d’authentification Multifacteur par authentification, vous êtes facturé pour chaque authentification mais pas pour la méthode hello utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-134">Vos utilisateurs peuvent facturés pour les appels hello ou des messages qu’ils reçoivent, service de téléphone personnel tootheir correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-135">**Q : modèle de facturation par utilisateur hello facture-t-il me utilisateurs toutes activées ou hello seulement ceux qui a effectué la vérification en deux étapes ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-136">Facturation est basée sur le nombre de hello d’utilisateurs configurés toouse l’authentification multifacteur, indépendamment de si elles effectuée le vérification en deux étapes ce mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-137">**Q : Comment fonctionne la facturation Multi-Factor Authentication ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-138">Lorsque vous créez un fournisseur MFA par utilisateur ou par authentification, l’abonnement Azure de votre organisation est facturé chaque mois en fonction de l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-139">Ce modèle de facturation est similaire toohow Azure facture pour l’utilisation d’ordinateurs virtuels et des sites Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-140">Lorsque vous achetez un abonnement Azure multi-Factor Authentication, votre organisation paie uniquement des frais de licence annuelle hello pour chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-141">Les licences MFA et Office 365, Azure AD Premium ou les offres groupées Enterprise Mobility + Security sont facturés de cette manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="4059c-142">En savoir plus sur les options disponibles [comment tooget Azure multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-143">**Q : Existe-t-il une version gratuite d’Azure Multi-Factor Authentication ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-144">Dans certains cas, oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-145">L’authentification multifacteur pour les administrateurs Azure offre un sous-ensemble des fonctionnalités de l’authentification Multifacteur Azure sans frais pour l’accès tooMicrosoft des services en ligne, y compris les portails d’administrateur Azure et Office 365 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-146">Cette offre s’applique uniquement à des administrateurs de tooglobal dans des instances Azure Active Directory n’ayant pas de version de hello complète de l’authentification Multifacteur Azure via une licence de l’authentification Multifacteur, un groupe ou un fournisseur basée sur la consommation d’autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-147">Si vos administrateurs utilisent la version gratuite de hello et que vous achetez une version complète de l’authentification Multifacteur Azure, tous les administrateurs globaux sont élevé toohello payé version automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-148">L’authentification multifacteur pour les utilisateurs Office 365 offre un sous-ensemble des fonctionnalités de l’authentification Multifacteur Azure sans frais pour l’accès tooOffice 365 services, y compris Exchange Online et SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-149">Cette offre s’applique toousers qui disposent d’une licence Office 365 affectée, lors de la version de hello complète de l’authentification Multifacteur Azure via une licence de l’authentification Multifacteur, un groupe ou un fournisseur basée sur la consommation d’autonome dépourvu d’instance correspondante de hello d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-150">**Q : Mon organisation peut-elle passer de la facturation de la consommation par utilisateur à la facturation par authentification, et inversement, à tout instant ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-151">Si votre organisation acquiert MFA en tant que service autonome avec une facturation à la consommation, vous choisissez un modèle de facturation lorsque vous créez un fournisseur MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-152">Vous ne pouvez pas modifier le modèle de facturation hello après avoir créé un fournisseur d’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-153">Toutefois, vous pouvez supprimer le fournisseur d’authentification Multifacteur hello et ensuite créer une avec un autre modèle de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-154">Lorsqu’un fournisseur d’authentification Multifacteur est créé, il peut être lié tooan Azure Active Directory (également appelé « locataire Azure AD »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="4059c-155">Si hello fournisseur actuel de l’authentification Multifacteur est lié tooan Azure AD client, vous pouvez en toute sécurité supprimer le fournisseur d’authentification Multifacteur hello et créez-en un qui est lié toohello AD Azure même client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-156">Si vous avez acheté suffisamment l’authentification Multifacteur, du Azure AD Premium, ou de l’entrepôt Enterprise Mobility + Security (EMS) licences toocover tous les utilisateurs qui sont activés pour l’authentification Multifacteur, vous pouvez également supprimer fournisseur d’authentification Multifacteur hello complètement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-157">Si votre fournisseur d’authentification Multifacteur est *pas* tooan lié Azure AD client, ou vous liez locataire tooa AD Azure autre fournisseur MFA hello, de paramètres utilisateur et les options de configuration ne sont pas transférées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-158">En outre, les serveurs de l’authentification Multifacteur Azure existants doive toobe réactivé à l’aide des informations d’identification d’activation générées par le biais hello nouveau fournisseur d’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-159">Réactivation hello serveurs MFA toolink les toohello nouveau fournisseur d’authentification Multifacteur n’affecte pas l’appel téléphonique et l’authentification des messages texte, mais les applications mobiles notifications cessera de fonctionner pour tous les utilisateurs jusqu'à ce qu’ils réactiver l’application mobile hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-160">Pour plus d’informations sur les fournisseurs MFA, consultez [Prise en main du fournisseur Azure Multi-Factor Auth](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-161">**Q : Mon organisation peut-elle passer du modèle de facturation à la consommation aux abonnements (modèle basé sur licence) à tout instant ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-162">Dans certains cas, oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-163">Vous pouvez ajouter des licences MFA, si votre répertoire comporte un fournisseur Azure Multi-Factor Authentication *par utilisateur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-164">Les utilisateurs dont les licences ne sont pas comptés dans la facturation par utilisateur basée sur la consommation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-165">Les utilisateurs sans licences peuvent toujours être activées pour l’authentification Multifacteur via le fournisseur d’authentification Multifacteur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-166">Si vous achetez et affectez des licences pour tous vos utilisateurs configuré toouse multi-Factor Authentication, vous pouvez supprimer le fournisseur de l’authentification multifacteur Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-167">Vous pouvez toujours créer un autre fournisseur d’authentification Multifacteur par utilisateur si vous avez plus d’utilisateurs que les licences Bonjour futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-168">Si votre annuaire comporte un *par authentification* fournisseur Azure multi-Factor Authentication, vous êtes toujours facturé pour chaque authentification, tant que fournisseur d’authentification Multifacteur hello est lié tooyour abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-169">Vous pouvez affecter l’authentification Multifacteur licences toousers, mais vous serez toujours facturé pour chaque demande de vérification en deux étapes, si elle provient d’une personne avec une licence de l’authentification Multifacteur ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-170">**Q : mon organisation ont toouse et synchroniser les identités toouse Azure multi-Factor Authentication ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-171">Azure Active Directory est facultatif et n’est pas requis en cas d’utilisation des modèles de facturation basés sur la consommation par l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-172">Si votre fournisseur d’authentification Multifacteur n’est pas lié tooan locataire Azure AD, vous pouvez uniquement déployer le serveur Azure multi-Factor Authentication ou hello SDK Azure multi-Factor Authentication localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-173">Azure Active Directory est requis pour le modèle de licence hello, car les licences sont ajoutées locataire d’Azure AD toohello lorsque vous achetez et affectez toousers dans le répertoire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="4059c-174">Gérer et prendre en charge les comptes d’utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-175">**Q : que dois-je savoir mon toodo utilisateurs si elles n’acceptent pas une réponse sur leur téléphone ou que vous ne disposez pas leur téléphone avec eux ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-176">Espérons que tous vos utilisateurs ont configuré plus d’une méthode de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-177">Indiquez-lui tootry vous reconnecter, mais sélectionnez une autre méthode de vérification sur la page de connexion hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-178">Vous pouvez faire pointer votre toohello utilisateurs [guide de dépannage de l’utilisateur final](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="4059c-179">**Q : que dois-je faire si un de mes utilisateurs ne peuvent pas obtenir tootheir compte ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-180">Vous pouvez réinitialiser le compte d’utilisateur hello en les rendant toogo via le processus d’inscription de hello à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-181">En savoir plus sur [la gestion des paramètres utilisateur et appareil avec Azure multi-Factor Authentication dans le cloud de hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-182">**Q : Que dois-je faire si un de mes utilisateurs perd un téléphone utilisant des mots de passe d’applications ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-183">tooprevent accès non autorisé, supprimez les mots de passe de tous les utilisateurs hello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-184">Une fois que l’utilisateur de hello a un appareil de rechange, ils peuvent recréer des mots de passe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-185">En savoir plus sur [la gestion des paramètres utilisateur et appareil avec Azure multi-Factor Authentication dans le cloud de hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-186">**Q : que se passe-t-il si un utilisateur ne peut pas se connecter dans les applications non-Web toonon ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-187">Si votre organisation utilise toujours des clients hérités et vous [autorisé utilisation hello de mots de passe d’application](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), puis les clients hérités toothese avec leur nom d’utilisateur et un mot de passe ne peut pas se connecter vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-188">Au lieu de cela, ils ont besoin trop[configurer des mots de passe d’application](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="4059c-189">Vos utilisateurs doivent effacer (supprimer) leurs informations de connexion, redémarrez l’application hello, puis connectez-vous avec leur nom d’utilisateur et *mot de passe* au lieu de leur mot de passe standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-190">Si votre organisation ne dispose pas des clients hérités, vous ne devez pas autoriser vos utilisateurs toocreate mots de passe d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4059c-191">Authentification moderne pour les clients Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="4059c-192">Les mots de passe d’application sont nécessaires uniquement pour les applications ne prenant pas en charge l’authentification moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-193">Clients Office 2013 prend en charge les protocoles d’authentification moderne, mais doivent toobe configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-194">Les nouveaux clients Office prennent automatiquement en charge les protocoles d’authentification moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-195">Pour plus d’informations, consultez hello [annonce de version préliminaire publique de l’authentification moderne Office 2013](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-196">**Q : Mes utilisateurs disent que parfois, ils ne reçoivent un message texte hello, ou ils répondent SMS bidirectionnel tootwo mais hello vérification expire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-197">Livraison de messages texte et de réception de réponses dans SMS bidirectionnel n’est pas garanti, car il existe des facteurs incontrôlables susceptibles d’affecter la fiabilité de hello du service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-198">Ces facteurs incluent la puissance du signal hello, opérateur de téléphonie mobile hello et pays de destination hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-199">Si vos utilisateurs ont souvent des problèmes liés à recevoir des messages texte de manière fiable, indiquez-lui toouse hello mobile application ou un appel téléphonique (méthode) à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-200">application mobile Hello peut recevoir des notifications à la fois sur un réseau cellulaire et connexions Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-201">En outre, application mobile hello peut générer des codes de vérification même lorsque l’appareil de hello n’a pas de signal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-202">application de Microsoft Authenticator Hello est disponible pour [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), et [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-203">Si vous devez utiliser des messages texte, nous vous recommandons d’utiliser des SMS unidirectionnels plutôt que bidirectionnels dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-204">SMS à sens unique est plus fiable et il empêche les utilisateurs de subir des frais de SMS à partir de la réponse SMS tooa qui a été envoyé à partir d’un autre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-205">**Q : puis-je modifier durée hello que mes utilisateurs ont le code de vérification tooenter hello à partir d’un message texte avant l’expiration de système de hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-206">Oui, dans certains cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="4059c-207">Pour les SMS à sens unique avec le serveur Azure MFA 7.0 ou version ultérieure, vous pouvez configurer délai d’attente hello paramètre en définissant une clé de Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-208">Une fois hello service cloud MFA envoie un message de texte hello, code de vérification hello (ou code secret à usage unique) est retourné toohello serveur MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-209">Hello serveur MFA stocke les code hello en mémoire pendant 300 secondes par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-210">Si l’utilisateur de hello n’entre pas code hello avant hello 300 secondes, leur authentification est refusée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-211">Utilisez ces paramètre de procédure toochange hello par défaut délai :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4059c-212">Accédez à tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4059c-213">Créer une clé de Registre DWORD appelée **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** et définir des temps de hello en secondes que vous souhaitez les secrets à usage unique du toostore serveur Azure MFA hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="4059c-214">Si vous avez plusieurs serveurs de l’authentification Multifacteur, uniquement les hello qui a traité la demande d’authentification d’origine hello sait code de vérification hello qui a été envoyé toohello utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-215">Lorsque l’utilisateur de hello entre un code hello, hello toovalidate de demande d’authentification toohello il doit être envoyé même serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-216">Si la validation du code hello est envoyée tooa un autre serveur, l’authentification de hello est refusée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="4059c-217">Pour SMS bidirectionnel avec le serveur Azure MFA, vous pouvez configurer le paramètre de délai d’attente hello Bonjour portail de gestion de l’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-218">Si les utilisateurs ne répondent toohello SMS dans le délai d’attente défini hello, leur authentification est refusée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="4059c-219">Impossible de configurer pour SMS à sens unique avec Azure MFA dans le cloud hello (y compris hello extension de serveur de stratégie réseau hello ou de l’adaptateur AD FS), paramètre de délai d’attente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-220">Azure AD stocke le code de vérification hello de 180 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="4059c-221">**Q : Puis-je utiliser des jetons matériels avec le serveur Azure Multi-Factor Authentication ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-222">Si vous utilisez le serveur Azure Multi-Factor Authentication, vous pouvez importer des jetons de mots de passe à usage unique et durée définie (TOTP) d’authentification ouverte tierce (OATH), puis les utiliser pour la vérification en deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-223">Vous pouvez utiliser des jetons ActiveIdentity qui sont des jetons OATH TOTP si vous placez une clé secrète hello dans un fichier CSV et que vous importez tooAzure serveur multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-224">Vous pouvez utiliser des jetons OATH avec Active Directory Federation Services (ADFS), l’authentification basée sur les formulaires d’Internet Information Server (IIS) et Authentication Dial-In Service RADIUS (Remote User) tant que système hello du client peut accepter l’entrée d’utilisateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-225">Vous pouvez importer des jetons OATH TOTP tiers avec hello suivant formats :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="4059c-226">Conteneur portable de clé symétrique (PSKC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="4059c-227">CSV si hello contient un numéro de série, une clé secrète au format Base 32 et un intervalle de temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="4059c-228">**Q : puis-je utiliser des Services Terminal Server de toosecure serveur Azure multi-Factor Authentication ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-229">Oui, mais si vous utilisez Windows Server 2012 R2 ou une version ultérieure, vous pouvez le faire uniquement avec la Passerelle des services Bureau à distance (passerelle RD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-230">Modifications de sécurité dans Windows Server 2012 R2 modifié comment le serveur Azure multi-Factor Authentication se connecte de package de sécurité toohello autorité de sécurité locale (LSA) dans Windows Server 2012 et les versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-231">Pour les versions de Terminal Services sous Windows 2012 ou une version antérieure, vous pouvez [sécuriser une application avec l’authentification Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="4059c-232">Si vous utilisez Windows Server 2012 R2, vous devez utiliser une passerelle RD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-233">**Q : J’ai configuré ID de l’appelant dans le serveur MFA, mais mes utilisateurs continuent de recevoir des appels Multi-Factor Authentication d’un appelant anonyme.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-234">Lorsque les appels de multi-Factor Authentication sont placés par réseau téléphonique public de hello, parfois, elles sont routées via un opérateur qui ne prend pas en charge les ID d’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-235">Pour cette raison, ID de l’appelant n’est pas garanti, même si hello système de multi-Factor Authentication envoie toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-236">**Q : Pourquoi mes utilisateurs soient invités à tooregister leurs informations de sécurité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="4059c-237">Il existe plusieurs raisons que les utilisateurs peuvent être demandées par invite tooregister leurs informations de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="4059c-238">utilisateur de Hello a été activé pour l’authentification Multifacteur par leur administrateur dans Azure AD, mais n’a pas encore inscrits pour leur compte des informations de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="4059c-239">utilisateur de Hello a été activée pour le mot de passe libre-service, réinitialiser dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-240">informations de sécurité Hello va les aider à réinitialiser leur mot de passe Bonjour futures si jamais oubli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4059c-241">utilisateur de Hello a accédé à une application qui a un toorequire de stratégie d’accès conditionnel MFA et n’a pas enregistré précédemment pour l’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="4059c-242">Hello utilisateurs qui inscrivent un appareil avec Azure AD (y compris Azure AD Join) et votre organisation exige l’authentification Multifacteur pour l’inscription de périphérique, mais les utilisateurs hello n’ont pas été enregistrés pour l’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="4059c-243">utilisateur de Hello génère Windows Hello for Business dans Windows 10 (qui nécessite l’authentification Multifacteur) et n’a pas encore enregistré précédemment pour l’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="4059c-244">organisation de Hello a créé et activé une stratégie d’inscription de l’authentification Multifacteur qui a été appliqué toohello utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="4059c-245">utilisateur de Hello précédemment inscrit pour l’authentification Multifacteur, mais avez choisi une méthode de vérification, un administrateur a désactivé depuis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-246">Hello doivent donc passer par l’inscription de l’authentification Multifacteur à nouveau tooselect une nouvelle méthode de vérification par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="4059c-247">Errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="4059c-248">**Q : Que doit faire un utilisateur s’il voit un message d’erreur « La demande d’authentification ne concerne pas un compte activé » lorsqu’il utilise les notifications d’applications mobiles ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-249">Indiquez-lui toofollow tooremove de cette procédure leur compte à partir de l’application mobile de hello, puis l’ajouter à nouveau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4059c-250">Accédez trop[votre profil portail Azure](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) et connectez-vous avec votre compte professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4059c-251">Sélectionnez **Vérification de sécurité supplémentaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4059c-252">Supprimer le compte hello à partir de l’application mobile hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4059c-253">Cliquez sur **configurer**, puis suivez hello instructions tooreconfigure hello application mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-254">**Q : que doivent faire les utilisateurs s’ils reçoivent un message d’erreur 0x800434D4L lors de la signature dans l’application de navigateur non tooa ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-255">Erreur de Hello 0x800434D4L se produit lorsque vous essayez de toosign dans une application non-Web de tooa, installée sur un ordinateur local, ce qui ne fonctionne pas avec les comptes qui requièrent la vérification en deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="4059c-256">Une solution de contournement de cette erreur est toohave distincts des comptes d’utilisateurs pour liées et non administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-257">Une version ultérieure, vous pouvez lier des boîtes aux lettres entre votre compte d’administrateur et un compte non administrateur afin que vous pouvez vous connecter tooOutlook à l’aide de votre compte non-administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-258">Pour plus d’informations sur cette solution, découvrez comment trop[donner un hello administrateur capacité tooopen et vue hello contenu d’un utilisateur](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4059c-259">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4059c-260">Si votre question n’est pas une réponse ici, veuillez laisser dans des commentaires hello bas hello de page de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-261">Sinon, voici quelques options supplémentaires pour obtenir de l’aide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="4059c-262">Hello de recherche [Base de connaissances Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) pour les problèmes techniques toocommon de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-263">Rechercher et parcourir des questions techniques et les réponses à partir de la Communauté de hello ou demandez à votre propre question Bonjour [les forums Azure Active Directory](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-264">Si vous êtes un client hérité de PhoneFactor et que vous avez des questions ou besoin d’aide pour réinitialiser un mot de passe, utilisez hello [mot de passe réinitialisé](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) lien tooopen un cas de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="4059c-265">Contactez un professionnel du support via le [Support du serveur Azure Multi-Factor Authentication (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="4059c-266">Lorsque vous nous contactez, veillez à inclure autant d’informations que possible concernant votre problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-267">Vous pouvez fournir des informations incluent page hello où vous l’avez vu erreur de hello, code d’erreur spécifique hello, ID de session spécifique hello et hello des ID d’utilisateur hello qui a vu l’erreur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
