---
title: aaaUpgrade PhoneFactor tooAzure serveur MFA | Documents Microsoft
description: "Prise en main le serveur Azure MFA lorsque vous mettez à niveau à partir de l’agent phonefactor plus ancienne de hello."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 15b7b8517929c30f66e6a39cd44c69d12d25c6d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-hello-phonefactor-agent-tooazure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="ac8b8-103">Hello mise à niveau le PhoneFactor Agent tooAzure serveur multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-103">Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="ac8b8-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x ou antérieure tooAzure serveur multi-Factor Authentication, désinstaller hello PhoneFactor Agent et affilié tout d’abord les composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x or older tooAzure Multi-Factor Authentication Server, uninstall hello PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-105">Puis hello serveur multi-Factor Authentication et ses composants connexes peuvent être installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-105">Then hello Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-hello-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="ac8b8-106">Désinstaller le PhoneFactor Agent de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-106">Uninstall hello PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac8b8-107">Sauvegarder tout d’abord, le fichier de données PhoneFactor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-107">First, back up hello PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-108">emplacement d’installation par défaut Hello est C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-108">hello default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ac8b8-109">Si hello portail de l’utilisateur est installé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-109">If hello User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="ac8b8-110">Accédez toohello du dossier d’installation et sauvegardez le fichier web.config de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-110">Navigate toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-111">emplacement d’installation Hello par défaut est C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-111">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="ac8b8-112">Si vous avez ajouté le portail de toohello des thèmes personnalisés, sauvegardez votre dossier personnalisé sous le répertoire C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-112">If you have added custom themes toohello portal, back up your custom folder below hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="ac8b8-113">Désinstaller hello portail de l’utilisateur via hello PhoneFactor Agent (disponible uniquement si installé sur hello PhoneFactor Agent hello par le même serveur que) ou via des programmes et fonctionnalités Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-113">Uninstall hello User Portal either through hello PhoneFactor Agent (only available if installed on hello same server as hello PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ac8b8-114">Si hello Service Web d’application Mobile est installé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-114">If hello Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="ac8b8-115">Accédez toohello du dossier d’installation et sauvegardez le fichier web.config de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-115">Go toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-116">emplacement d’installation Hello par défaut est C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-116">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="ac8b8-117">Désinstallez hello Service Web d’application Mobile via programmes et fonctionnalités Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-117">Uninstall hello Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ac8b8-118">Si hello SDK du Service Web est installé, désinstallez-le via hello PhoneFactor Agent ou programmes et fonctionnalités Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-118">If hello Web Service SDK is installed, uninstall it either through hello PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ac8b8-119">Désinstallez hello PhoneFactor Agent via programmes et fonctionnalités Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-119">Uninstall hello PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-hello-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="ac8b8-120">Installer hello serveur multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-120">Install hello Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="ac8b8-121">Hello chemin d’installation est récupéré à partir du Registre hello à partir de l’installation de le PhoneFactor Agent précédente hello, par conséquent, il doit installer Bonjour même emplacement (par exemple, C:\Program Files\PhoneFactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-121">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in hello same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-122">Les nouvelles installations présentent un chemin d’installation par défaut différent (par exemple, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-123">Hello en hello précédente de que phonefactor Agent doit être mis à niveau pendant l’installation, afin de vos utilisateurs et les paramètres doivent être encore qu'il hello nouveau serveur d’authentification multifacteur après l’installation fichier de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-123">hello data file left by hello previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing hello new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac8b8-124">Si vous y êtes invité, activer hello serveur multi-Factor Authentication et assurez-vous qu’il est attribué le groupe de réplication approprié toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-124">If prompted, activate hello Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned toohello correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ac8b8-125">Si hello SDK du Service Web a été précédemment installé, installez hello nouveau du SDK du Service Web via hello Interface utilisateur de multi-Factor Authentication Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-125">If hello Web Service SDK was previously installed, install hello new Web Service SDK through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="ac8b8-126">par défaut de nom de répertoire virtuel est maintenant de Hello **MultiFactorAuthWebServiceSdk** au lieu de **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-126">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-127">Si vous souhaitez que le nom de toouse hello précédent, vous devez modifier le nom hello du répertoire virtuel de hello lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-127">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-128">Dans le cas contraire, si vous autorisez hello installation toouse hello nouveau nom par défaut, vous avez toochange hello URL dans toutes les applications que hello référence SDK du Service Web (par exemple hello portail de l’utilisateur et le Service Web d’application Mobile) toopoint à l’emplacement correct de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-128">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you have toochange hello URL in any applications that reference hello Web Service SDK (like hello User Portal and Mobile App Web Service) toopoint at hello correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ac8b8-129">Si hello portail de l’utilisateur a été précédemment installé sur hello PhoneFactor Agent serveur, installez hello nouveau portail d’utilisateur d’authentification multifacteur via hello Interface utilisateur de multi-Factor Authentication Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-129">If hello User Portal was previously installed on hello PhoneFactor Agent Server, install hello new Multi-Factor Authentication User Portal through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="ac8b8-130">par défaut de nom de répertoire virtuel est maintenant de Hello **MultiFactorAuth** au lieu de **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-130">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-131">Si vous souhaitez que le nom de toouse hello précédent, vous devez modifier le nom hello du répertoire virtuel de hello lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-131">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-132">Dans le cas contraire, si vous autorisez hello installation toouse hello nouveau nom par défaut, vous cliquez sur l’icône portail utilisateur hello Bonjour serveur multi-Factor et mettre à jour hello URL du portail utilisateur sur l’onglet Paramètres de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-132">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ac8b8-133">Si hello portail utilisateur et/ou le Service Web d’application Mobile a été précédemment installé sur un serveur différent de hello PhoneFactor Agent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-133">If hello User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from hello PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="ac8b8-134">Atteindre l’emplacement d’installation toohello (par exemple, C:\Program Files\PhoneFactor) et copiez toohello de programmes d’installation au moins un autre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-134">Go toohello install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers toohello other server.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-135">Il existe des programmes d’installation 32 bits et 64 bits pour hello portail de l’utilisateur et le Service application Web Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both hello User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-136">Ils sont appelés MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi et MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="ac8b8-137">tooinstall hello portail de l’utilisateur sur le serveur web de hello, ouvrez une invite de commandes en tant qu’administrateur et exécutez MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-137">tooinstall hello User Portal on hello web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac8b8-138">par défaut de nom de répertoire virtuel est maintenant de Hello **MultiFactorAuth** au lieu de **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-138">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-139">Si vous souhaitez que le nom de toouse hello précédent, vous devez modifier le nom hello du répertoire virtuel de hello lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-139">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-140">Dans le cas contraire, si vous autorisez hello installation toouse hello nouveau nom par défaut, vous cliquez sur l’icône portail utilisateur hello Bonjour serveur multi-Factor et mettre à jour hello URL du portail utilisateur sur l’onglet Paramètres de hello. Les utilisateurs existants doivent toobe informé de la nouvelle URL de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-140">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab. Existing users need toobe informed of hello new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="ac8b8-141">Atteindre l’emplacement d’installation toohello portail de l’utilisateur (par exemple, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) et modifier le fichier web.config de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-141">Go toohello User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-142">Copiez les valeurs hello dans les sections appSettings et applicationSettings de hello à partir de votre fichier web.config d’origine qui a été sauvegardé avant la mise à niveau hello dans le fichier web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-142">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-143">Si le nouveau nom de répertoire virtuel par défaut hello a été conservé lors de l’installation du SDK du Service Web de hello, modifiez les URL de hello hello applicationSettings section toopoint toohello bon emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-143">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-144">Si toutes les autres valeurs par défaut ont été modifiés dans le précédent fichier web.config de hello, appliquer ces mêmes modifications toohello nouveau fichier web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-144">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="ac8b8-145">tooinstall hello Service Web d’application Mobile sur le serveur web de hello, ouvrez une invite de commandes en tant qu’administrateur et exécutez hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-145">tooinstall hello Mobile App Web Service on hello web server, open a command prompt as an administrator and run hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac8b8-146">par défaut de nom de répertoire virtuel est maintenant de Hello **MultiFactorAuthMobileAppWebService** au lieu de **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-146">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-147">Si vous souhaitez que le nom de toouse hello précédent, vous devez modifier le nom hello du répertoire virtuel de hello lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-147">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-148">Vous souhaiterez peut-être toochoose un toomake nom plus court plus facile pour les utilisateurs finaux des tootype dans sur leurs appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-148">You may want toochoose a shorter name toomake it easy for end users tootype in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-149">Dans le cas contraire, si vous autorisez hello installation toouse hello nouveau nom par défaut, vous cliquez sur icône d’application Mobile hello Bonjour serveur multi-Factor et mettre à jour hello URL du Service Web application Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-149">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello Mobile App icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="ac8b8-150">Atteindre l’emplacement d’installation de Service Web d’application Mobile toohello (par exemple, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) et modifier le fichier web.config de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-150">Go toohello Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-151">Copiez les valeurs hello dans les sections appSettings et applicationSettings de hello à partir de votre fichier web.config d’origine qui a été sauvegardé avant la mise à niveau hello dans le fichier web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-151">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-152">Si le nouveau nom de répertoire virtuel par défaut hello a été conservé lors de l’installation du SDK du Service Web de hello, modifiez les URL de hello hello applicationSettings section toopoint toohello bon emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-152">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b8-153">Si toutes les autres valeurs par défaut ont été modifiés dans le précédent fichier web.config de hello, appliquer ces mêmes modifications toohello nouveau fichier web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-153">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ac8b8-154">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-154">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="ac8b8-155">[Installer le portail des utilisateurs hello](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) pourquoi le serveur Azure multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-155">[Install hello users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac8b8-156">[Configurez l’authentification Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) pour vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b8-156">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
