---
title: "mise à niveau du serveur MFA aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "Les étapes et des conseils tooupgrade hello version plus récente de tooa serveur Azure multi-Factor Authentication."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: yossib
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: aaa8d400e0e5f1c6be3a6d22cde6dd893ef4d546
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-toohello-latest-azure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="9ae0c-103">Mise à niveau toohello dernière serveur Azure multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-103">Upgrade toohello latest Azure Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="9ae0c-104">Cet article vous guide tout au long des hello processus de mise à niveau du serveur Azure multi-Factor Authentication (MFA) 6.0 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-104">This article walks you through hello process of upgrading Azure Multi-Factor Authentication (MFA) Server v6.0 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-105">Si vous avez besoin de tooupgrade une ancienne version de le PhoneFactor Agent de hello, consultez trop[hello mise à niveau le PhoneFactor Agent tooAzure serveur multi-Factor](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-105">If you need tooupgrade an old version of hello PhoneFactor Agent, refer too[Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9ae0c-106">Si vous utilisez la mise à niveau à partir de v6.x ou toov7.x plus anciens ou plus récent, tous les composants de modifier à partir de .NET 2.0 too.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-106">If you're upgrading from v6.x or older toov7.x or newer, all components change from .NET 2.0 too.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-107">Tous les composants requièrent également Redistribuable Microsoft Visual C++ 2015 Update 1 ou une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-107">All components also require Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-108">programme d’installation du serveur MFA Hello installe les deux versions hello x86 et x64 de ces composants s’ils ne sont pas déjà installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-108">hello MFA Server installer installs both hello x86 and x64 versions of these components if they aren't already installed.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-109">Si hello portail de l’utilisateur et Service Web d’application Mobile s’exécutent sur des serveurs distincts, vous devez tooinstall ces packages avant la mise à niveau ces composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-109">If hello User Portal and Mobile App Web Service run on separate servers, you need tooinstall those packages before upgrading those components.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-110">Vous pouvez rechercher des hello redistribuable Microsoft Visual C++ 2015 mise à jour sur hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-110">You can search for hello latest Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update on hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span></span> 

## <a name="install-hello-latest-version-of-azure-mfa-server"></a><span data-ttu-id="9ae0c-111">Installer la version la plus récente du serveur de l’authentification Multifacteur Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-111">Install hello latest version of Azure MFA Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ae0c-112">Utilisez les instructions hello dans [téléchargement hello serveur Azure multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget hello dernière version de hello serveur Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-112">Use hello instructions in [Download hello Azure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget hello latest version of hello Azure MFA Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae0c-113">Effectuez une sauvegarde du fichier de données de serveur MFA hello situé dans C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (en supposant que hello par défaut emplacement d’installation) sur votre serveur principal de l’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-113">Make a backup of hello MFA Server data file located at C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (assuming hello default install location) on your master MFA Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ae0c-114">Si vous exécutez plusieurs serveurs pour la haute disponibilité, modifiez les systèmes clients hello qui s’authentifient toohello serveur MFA de sorte qu’ils arrêtent l’envoi du trafic toohello les serveurs qui sont la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-114">If you run multiple servers for high availability, change hello client systems that authenticate toohello MFA Server so that they stop sending traffic toohello servers that are upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-115">Si vous utilisez un équilibrage de charge, supprimer un serveur de l’authentification Multifacteur d’équilibrage de charge hello, procédez comme hello mise à niveau, puis ajoutez le serveur de hello dans la batterie de serveurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-115">If you use a load balancer, remove a MFA Server from hello load balancer, do hello upgrade, and then add hello server back into hello farm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ae0c-116">Exécutez le programme d’installation de la nouvelle hello sur chaque serveur de l’authentification Multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-116">Run hello new installer on each MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-117">Mettre à niveau les serveurs subordonnés premier, car ils peuvent lire l’ancien fichier de données hello en cours de réplication par le maître de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-117">Upgrade subordinate servers first because they can read hello old data file being replicated by hello master.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9ae0c-118">Il est inutile toouninstall votre serveur en cours de l’authentification Multifacteur avant le programme d’installation de hello en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-118">You do not need toouninstall your current MFA Server before running hello installer.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-119">programme d’installation Hello effectue une mise à niveau sur place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-119">hello installer performs an in-place upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-120">Hello chemin d’installation est récupéré à partir du Registre hello à partir de l’installation précédente de hello, afin que celui-ci soit Bonjour même emplacement (par exemple, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-120">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous installation, so it installs in hello same location (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="9ae0c-121">Si vous êtes tooinstall demandées Microsoft Visual C++ 2015 la mise à jour Redistributable package, acceptez hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-121">If you're prompted tooinstall a Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update package, accept hello prompt.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-122">Les deux versions hello x86 et x64 du package de hello sont installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-122">Both hello x86 and x64 versions of hello package are installed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ae0c-123">Si vous utilisez hello SDK du Service Web, vous êtes invité tooinstall hello nouveau SDK du Service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-123">If you use hello Web Service SDK, you are prompted tooinstall hello new Web Service SDK.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-124">Lorsque vous installez hello nouveau SDK du Service Web, assurez-vous que ce nom de répertoire virtuel hello correspond au répertoire virtuel de hello précédemment installé (par exemple, MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-124">When you install hello new Web Service SDK, make sure that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ae0c-125">Répétez les étapes hello sur tous les serveurs subordonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-125">Repeat hello steps on all subordinate servers.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-126">Promouvoir l’un des hello subordonnés toobe hello nouveau maître, puis mise à niveau hello ancien serveur maître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-126">Promote one of hello subordinates toobe hello new master, then upgrade hello old master server.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-user-portal"></a><span data-ttu-id="9ae0c-127">Mise à niveau hello portail de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-127">Upgrade hello User Portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ae0c-128">Effectuez une sauvegarde du fichier web.config hello qui se trouve dans le répertoire virtuel de hello Hello emplacement d’installation (par exemple, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) du portail de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-128">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello User Portal installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-129">Si des modifications ont été apportées toohello le thème par défaut, effectuez une sauvegarde du dossier de App_Themes\Default hello également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-129">If any changes were made toohello default theme, make a backup of hello App_Themes\Default folder as well.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-130">Il est mieux toocreate une copie du dossier par défaut de hello et créer un nouveau thème à thème par défaut de hello toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-130">It is better toocreate a copy of hello Default folder and create a new theme than toochange hello Default theme.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae0c-131">Si hello portail de l’utilisateur s’exécute sur le même serveur que hello d’autres composants serveur MFA, hello de hello installation du serveur de l’authentification Multifacteur vous invite tooupdate hello portail de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-131">If hello User Portal runs on hello same server as hello other MFA Server components, hello MFA Server installation prompts you tooupdate hello User Portal.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-132">Acceptez l’invite de hello et installer la mise à jour du portail de l’utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-132">Accept hello prompt and install hello User Portal update.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-133">Vérifiez que ce nom de répertoire virtuel hello correspond au répertoire virtuel de hello précédemment installé (par exemple, MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-133">Check that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuth).</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ae0c-134">En cas de hello portail de l’utilisateur sur son propre serveur, copiez le fichier MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi hello de hello emplacement d’installation d’un des hello serveurs MFA et le placer sur le serveur web du portail utilisateur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-134">If hello User Portal is on its own server, copy hello MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi file from hello install location of one of hello MFA Servers and put it onto hello User Portal web server.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-135">Exécutez le programme d’installation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-135">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9ae0c-136">Si une erreur se produit indiquant, « Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable mise à jour 1 ou version ultérieure est requis, » télécharger et installer le dernier package de mise à jour hello de hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-136">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-137">Installez les deux versions de x86 et x64 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-137">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9ae0c-138">Une fois hello mis à jour le portail de l’utilisateur le logiciel est installé, comparer sauvegarde de web.config hello réalisée à l’étape 1 avec un nouveau fichier web.config de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-138">After hello updated User Portal software is installed, compare hello web.config backup you made in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-139">Si aucun attribut n’existe dans le fichier web.config de nouveau hello, copiez votre fichier web.config sauvegarde hello toooverwrite de répertoire virtuel hello nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-139">If no new attributes exist in hello new web.config, copy your backup web.config into hello virtual directory toooverwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-140">Une autre option consiste à toocopy/coller des valeurs d’appSettings hello et hello URL du SDK du Service Web à partir du fichier de sauvegarde hello dans web.config de nouveau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-140">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae0c-141">Si vous avez hello portail de l’utilisateur sur plusieurs serveurs, répétez l’installation hello sur chacun d'entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-141">If you have hello User Portal on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 


## <a name="upgrade-hello-mobile-app-web-service"></a><span data-ttu-id="9ae0c-142">Mise à niveau hello Service Web d’application Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-142">Upgrade hello Mobile App Web Service</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ae0c-143">Effectuez une sauvegarde du fichier web.config hello qui est dans le répertoire virtuel de hello Hello emplacement d’installation de Service Web d’application Mobile (par exemple, C:\inetpub\wwwroot\app ou C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-143">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello Mobile App Web Service installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\app or C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae0c-144">Copiez le fichier MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi hello de hello emplacement d’installation de salutation serveurs MFA et placez-le sur serveur web de hello application Mobile d’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-144">Copy hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi file from hello install location of hello MFA Servers and put it onto hello Mobile App registration web server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ae0c-145">Exécutez le programme d’installation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-145">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9ae0c-146">Si une erreur se produit indiquant que Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable mise à jour 1 ou version ultérieure est requis, téléchargez et installez hello dernière mise à jour à partir de hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-146">If an error occurs stating that Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required, download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-147">Installez les deux versions de x86 et x64 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-147">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9ae0c-148">Après installation du logiciel de Service Web d’application Mobile hello mis à jour, comparez le fichier web.config hello qui a été sauvegardée à l’étape 1 avec un nouveau fichier web.config de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-148">After hello updated Mobile App Web Service software installs, compare hello web.config file that was backed up in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-149">Si aucun attribut n’existe dans le fichier web.config de nouveau hello, vous pouvez copier votre fichier web.config enregistré dans le répertoire virtuel de hello et remplacer hello nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-149">If no new attributes exist in hello new web.config, you can copy your saved web.config back into hello virtual directory and overwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-150">Une autre option consiste à toocopy/coller des valeurs d’appSettings hello et hello URL du SDK du Service Web à partir du fichier de sauvegarde hello dans web.config de nouveau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-150">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae0c-151">Si vous avez hello Service Web d’application Mobile sur plusieurs serveurs, répétez l’installation hello sur chacun d'entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-151">If you have hello Mobile App Web Service on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="9ae0c-152">Mise à niveau hello AD FS adaptateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-152">Upgrade hello AD FS Adapters</span></span>


### <a name="if-mfa-runs-on-different-servers-than-ad-fs"></a><span data-ttu-id="9ae0c-153">Si MFA s’exécute sur d’autres serveurs qu’AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-153">If MFA runs on different servers than AD FS</span></span>

<span data-ttu-id="9ae0c-154">Ces instructions s’appliquent uniquement si vous exécutez le serveur Multi-Factor Authentication indépendamment de vos serveurs AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-154">These instructions only apply if you run Multi-Factor Authentication Server separately from your AD FS servers.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-155">Si les deux services s’exécutent hello les mêmes serveurs, ignorez cette section et passez les étapes d’installation toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-155">If both services run on hello same servers, skip this section and go toohello installation steps.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9ae0c-156">Enregistrer une copie du fichier MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config hello qui a été inscrit dans AD FS ou exporter la configuration hello à l’aide de hello suivant de commande PowerShell : `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-156">Save a copy of hello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file that was registered in AD FS, or export hello configuration using hello following PowerShell command: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-157">nom de l’adaptateur Hello est « WindowsAzureMultiFactorAuthentication » ou « AzureMfaServerAuthentication » en fonction de la version de hello précédemment installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-157">hello adapter name is either "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" or "AzureMfaServerAuthentication" depending on hello version previously installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae0c-158">Copiez hello fichiers suivants à partir de serveurs de hello serveur MFA installation emplacement toohello AD FS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-158">Copy hello following files from hello MFA Server installation location toohello AD FS servers:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9ae0c-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span></span>
  - <span data-ttu-id="9ae0c-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="9ae0c-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="9ae0c-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span></span>

3. <span data-ttu-id="9ae0c-163">Modifiez le script de hello Register-multifactorauthenticationadfsadapter.ps1 en ajoutant `-ConfigurationFilePath [path]` fin toohello Hello `Register-AdfsAuthenticationProvider` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-163">Edit hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 script by adding `-ConfigurationFilePath [path]` toohello end of hello `Register-AdfsAuthenticationProvider` command.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-164">Remplacez *[chemin]* avec le chemin d’accès complet de hello toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config fichier ou le fichier de configuration hello exporté à l’étape précédente de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-164">Replace *[path]* with hello full path toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file or hello configuration file exported in hello previous step.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9ae0c-165">Vérifiez les attributs de hello dans hello nouvelle MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee s’ils correspondent l’ancien fichier de configuration hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-165">Check hello attributes in hello new MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee if they match hello old config file.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-166">Si tous les attributs ont été ajoutés ou supprimés dans la nouvelle version de hello, copier les valeurs d’attribut hello toohello de fichier de configuration anciennes hello nouveau ou modifier toomatch du fichier hello ancienne configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-166">If any attributes were added or removed in hello new version, copy hello attribute values from hello old configuration file toohello new one or modify hello old configuration file toomatch.</span></span>

### <a name="install-new-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="9ae0c-167">Installer de nouveaux adaptateurs AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-167">Install new AD FS adapters</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="9ae0c-168">Vos utilisateurs ne seront pas de vérification en deux étapes de tooperform requis au cours des étapes 3 à 8 de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-168">Your users will not be required tooperform two-step verification during steps 3-8 of this section.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-169">Si vous avez configuré AD FS dans plusieurs clusters, vous pouvez supprimer, mise à niveau et la restauration de la batterie de serveurs chaque cluster Bonjour indépendamment de hello autres interruptions de service tooavoid clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-169">If you have AD FS configured in multiple clusters, you can remove, upgrade, and restore each cluster in hello farm independently of hello other clusters tooavoid downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ae0c-170">Supprimer des serveurs AD FS à partir de la batterie de serveurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-170">Remove some AD FS servers from hello farm.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-171">Mettre à jour de ces serveurs lors hello d’autres sont en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-171">Update these servers while hello others are still running.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae0c-172">Installer l’adaptateur AD FS hello sur chaque serveur supprimé de la batterie de serveurs hello AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-172">Install hello new AD FS adapter on each server removed from hello AD FS farm.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-173">Si hello MFA Server est installé sur chaque serveur AD FS, vous pouvez mettre à jour via l’administration du serveur MFA hello UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-173">If hello MFA Server is installed on each AD FS server, you can update through hello MFA Server admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-174">Sinon, effectuez la mise à jour en exécutant MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-174">Otherwise, update by running MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9ae0c-175">Si une erreur se produit indiquant, « Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable mise à jour 1 ou version ultérieure est requis, » télécharger et installer le dernier package de mise à jour hello de hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-175">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-176">Installez les deux versions de x86 et x64 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-176">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9ae0c-177">Accédez trop**AD FS** > **des stratégies d’authentification** > **modifier la stratégie d’authentification multifacteur Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-177">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-178">Décochez la case **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** ou **AzureMFAServerAuthentication** (selon la version actuelle de hello installée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-178">Uncheck **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** or **AzureMFAServerAuthentication** (depending on hello current version installed).</span></span> 

  <span data-ttu-id="9ae0c-179">Une fois cette étape terminée, la vérification en deux étapes par le serveur MFA ne sera pas disponible dans ce cluster AD FS avant la fin de l’étape 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-179">Once this step is complete, two-step verification through MFA Server is not available in this AD FS cluster until you complete step 8.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9ae0c-180">Unregister hello version antérieure de l’adaptateur hello AD FS en exécutant hello Unregister-multifactorauthenticationadfsadapter.ps1 de script PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-180">Unregister hello older version of hello AD FS adapter by running hello Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-181">Vérifiez que hello *-nom* paramètre (« WindowsAzureMultiFactorAuthentication » ou « AzureMFAServerAuthentication ») correspond au nom de hello qui a été affiché à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-181">Ensure that hello *-Name* parameter (either “WindowsAzureMultiFactorAuthentication” or "AzureMFAServerAuthentication") matches hello name that was displayed in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-182">Cela s’applique tooall des serveurs dans un cluster de hello même AD FS dans la mesure où il existe une configuration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-182">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ae0c-183">Inscrire l’adaptateur AD FS hello en exécutant le script de Registre-multifactorauthenticationadfsadapter.ps1 PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-183">Register hello new AD FS adapter by running hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-184">Cela s’applique tooall des serveurs dans un cluster de hello même AD FS dans la mesure où il existe une configuration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-184">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ae0c-185">Hello de redémarrage du service AD FS sur chaque serveur supprimé hello batterie de serveurs AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-185">Restart hello AD FS service on each server removed from hello AD FS farm.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ae0c-186">Ajouter des serveurs de mise à jour de hello sauvegarder la batterie de serveurs toohello AD FS et remove hello autres serveurs à partir de la batterie de serveurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-186">Add hello updated servers back toohello AD FS farm and remove hello other servers from hello farm.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9ae0c-187">Accédez trop**AD FS** > **des stratégies d’authentification** > **modifier la stratégie d’authentification multifacteur Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-187">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae0c-188">Cochez **AzureMfaServerAuthentication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-188">Check **AzureMfaServerAuthentication**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9ae0c-189">Répétez l’étape 2 : serveurs hello tooupdate maintenant supprimés de la batterie de serveurs hello AD FS et redémarrer hello AD FS sur ces serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-189">Repeat step 2 tooupdate hello servers now removed from hello AD FS farm and restart hello AD FS service on those servers.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9ae0c-190">Ajouter ces serveurs dans la batterie de serveurs hello AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-190">Add those servers back into hello AD FS farm.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9ae0c-191">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-191">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae0c-192">Consultez des exemples de [Scénarios avancés avec Azure Multi-Factor Authentication et des VPN tiers](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-192">Get examples of [Advanced scenarios with Azure Multi-Factor Authentication and third-party VPNs](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="9ae0c-193">Synchronisez le serveur MFA avec Windows Server Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-193">Synchronize MFA Server with Windows Server Active Directory</span></span>](multi-factor-authentication-get-started-server-dirint.md)

- <span data-ttu-id="9ae0c-194">[Configurez l’authentification Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) pour vos applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae0c-194">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications</span></span>
