---
title: "Guide Bien démarrer avec les opérateurs informatiques Azure | Microsoft Docs"
description: "Guide Bien démarrer avec les opérateurs informatiques Azure"
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="aeca1-103">Présentation du cloud computing et de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-104">Ce guide présente les principaux concepts associés au déploiement et à la gestion d’une infrastructure Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-105">Si vous débutez dans le cloud computing ou ne connaissez pas encore Azure, ce guide vous aide à vous familiariser rapidement avec les concepts, le déploiement et les détails de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-106">De nombreuses sections de ce guide présentent des activités, comme le déploiement d’une machine virtuelle, qu’elles accompagnent de liens vers des articles techniques approfondis et détaillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="aeca1-107">Présentation du cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-108">Le cloud computing offre une alternative moderne aux centres de données locaux classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-109">Les fournisseurs de cloud public proposent et gèrent toute l’infrastructure informatique et ses logiciels de gestion sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-110">Ils offrent un large éventail de services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-111">En l’occurrence, un service cloud peut être une machine virtuelle, un serveur web ou un moteur de base de données hébergé dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-112">En tant que client auprès d’un prestataire de cloud, vous louez des services cloud en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-113">Ce faisant, vous convertissez les charges d’immobilisation de la maintenance matérielle en charge de fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-114">Un service cloud fournit également les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-115">Déploiement rapide de grands environnements de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-116">Désallocation rapide des systèmes qui ne sont plus nécessaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-117">Déploiement simple des systèmes habituellement complexes, tels que les équilibreurs de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-118">Capacité à fournir une capacité de calcul ou une mise à l’échelle souples, au besoin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-119">Environnements informatiques plus rentables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-120">Accès où que soyez par le biais d’un portail web ou d’une automatisation par programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-121">Services cloud pour répondre à la plupart des besoins en calcul et en application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-122">Avec l’infrastructure locale, vous disposez d’un contrôle total sur le matériel et les logiciels qui sont déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-123">Depuis toujours, cela a conduit à des décisions d’approvisionnement en matériel qui se polarisent sur l’évolution verticale (« scaling up »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-124">Prenons l’exemple de l’achat d’un serveur équipé de cœurs supplémentaires pour répondre aux besoins de performances de pointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-125">Cette infrastructure, malheureusement, peut être sous-utilisée en dehors de cette fenêtre de forte demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-126">Avec Azure, vous déployez uniquement l’infrastructure qui vous est nécessaire, en l’adaptant à tout moment en fonction de vos périodes hautes ou basses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-127">Cet état de fait mène à privilégier une montée en puissance parallèle (« scaling out ») en déployant des nœuds de calcul supplémentaires pour répondre à un besoin de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-128">La montée en puissance parallèle des services cloud est plus économique que l’évolution verticale qui implique l’acquisition d’un matériel coûteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-129">Microsoft a déployé de nombreux centres de données Azure dans le monde entier et en a déjà prévu d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-130">Microsoft augmente aussi le nombre de clouds souverains dans des régions telles que la Chine et l’Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-131">Seules les plus grandes entreprises mondiales peuvent ainsi déployer des centres de données, c’est la raison pour laquelle l’utilisation d’Azure permet aux entreprises de toutes tailles de déployer des services proches de leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-132">Aux petites entreprises, Azure propose un point d’entrée à bas coût, avec une mise à l’échelle rapide à mesure que la demande en capacité de calcul augmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-133">Un investissement initial important est alors évité au niveau de l’infrastructure tandis que la souplesse nécessaire est assurée pour concevoir et modifier en fonction des besoins l’architecture des systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-134">L’utilisation du cloud computing convient bien au modèle de croissance et de décroissance rapides (« scale-fast and fail-fast ») d’une start-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-135">Pour plus d’informations sur les régions Azure disponibles, consultez [Régions Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="aeca1-136">Le cloud computing est classé en trois catégories : SaaS, PaaS et IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="aeca1-137">SaaS : Software as a Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-138">SaaS est un logiciel qui est hébergé et géré de manière centralisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-139">Il s’appuie généralement sur une architecture multilocataire, où une seule version de l’application est utilisée pour tous les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-140">Il peut être monté en charge parallèle sur plusieurs instances pour garantir des performances optimales dans tous les emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-141">Le logiciel SaaS est généralement concédé sous licence, par abonnement mensuel ou annuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-142">Microsoft Office 365 constitue un bon exemple pour illustrer une offre SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-143">Les abonnés payent un abonnement mensuel ou annuel pour obtenir Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive et le reste de la suite Microsoft Office en tant que service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-144">Les abonnés bénéficient toujours de la version la plus récente et n’ont pas besoin de gérer le serveur Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-145">Par rapport à l’installation et à la mise à jour annuelle d’Office, cette solution est moins onéreuse et demande moins d’efforts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="aeca1-146">PaaS : Platform as a Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="aeca1-147">Avec PaaS, vous déployez votre application dans un environnement qui est fourni par le prestataire de services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-148">Le fournisseur s’occupe de toute la gestion de l’infrastructure pour vous permettre de vous consacrer au développement d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-149">Azure fournit plusieurs offres de calcul PaaS, notamment le composant Web Apps d’Azure App Service et d’Azure Cloud Services (rôles web et de travail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-150">Dans un cas comme dans l’autre, les développeurs ont à leur disposition plusieurs moyens de déployer leur application sans avoir à se préoccuper de l’infrastructure qui les prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-151">Les développeurs n’ont aucun besoin de créer des machines virtuelles, ni d’utiliser le protocole RDP (Remote Desktop Protocol) pour se connecter à chacune d’elles, ni même d’installer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-152">Ils appuient simplement sur un bouton (ou peu s’en faut) et les outils fournis par Microsoft approvisionnent les machines virtuelles, puis déploient et installent l’application sur celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="aeca1-153">IaaS : Infrastructure as a Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-154">Un fournisseur de cloud IaaS exécute et gère toutes les ressources de calcul physiques ainsi que les logiciels nécessaires à la virtualisation de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-155">Un client de ce service déploie les machines virtuelles dans ces centres de données hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-156">Même si les machines virtuelles sont situées dans un centre de données hors site, le consommateur IaaS garde le contrôle sur leur configuration et leur gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-157">Azure comprend plusieurs solutions IaaS, notamment les machines virtuelles, les groupes de machines virtuelles identiques et l’infrastructure de réseau associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-158">Le choix des machines virtuelles est largement plébiscité lorsqu’il s’agit au départ de faire migrer des services sur Azure, car il permet un modèle de migration « lift-and-shift » qui se résume à un simple déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-159">Vous pouvez configurer une machine virtuelle, comme l’infrastructure exécutant vos services dans votre centre de données, et ensuite migrer vos logiciels sur la nouvelle machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-160">Des mises à jour de configuration peuvent s’avérer nécessaires, telles que les URL vers d’autres services ou stockages, mais vous pouvez migrer beaucoup d’applications de cette façon-là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-161">Les groupes de machines virtuelles identiques reposent sur des machines virtuelles Microsoft Azure et offrent un moyen facile de déployer des clusters de machines virtuelles identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-162">Les groupes de machines virtuelles identiques prennent également en charge la mise à l’échelle automatique afin de pouvoir déployer les nouvelles machines virtuelles automatiquement à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-163">Les groupes de machines virtuelles identiques offrent une plateforme idéale pour héberger les clusters de calcul de microservice plus importants, tels que Azure Service Fabric et Azure Container Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="aeca1-164">Services Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-165">Azure met de nombreux services à disposition dans sa plateforme de cloud computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-166">Ces services sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="aeca1-167">Services de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-168">Services d’hébergement et d’exécution de la charge de travail des applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-169">Machines virtuelles Azure pour Linux et Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps et Function Apps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-171">Azure Batch (pour les tâches de calcul en lot et en parallèle à grande échelle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-174">Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="aeca1-175">Services de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-176">Services de stockage et de gestion des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-177">Stockage Azure (comprend les services Stockage Blob, Stockage File d’attente, Stockage Table et Stockage Fichier)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-178">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-179">Azure Document DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-181">Cache Redis Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="aeca1-182">Services d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-183">Services de création et de fonctionnement des applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-185">Azure Service Bus pour la connexion des systèmes distribués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-186">Azure HDInsight pour le traitement de big data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-187">Azure Scheduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-188">Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="aeca1-189">Services réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-190">Services de mise en réseau au sein d’Azure et entre Azure et les centres de données locaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-191">Réseau virtuel Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-192">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-193">Service DNS fourni par Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-194">Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-195">Azure Content Delivery Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-196">Pour obtenir une documentation détaillée des services Azure, consultez [Documentation des services Azure](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="aeca1-197">Principaux concepts Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="aeca1-198">Centres de données et régions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-199">Azure est une plateforme cloud mondiale, disponible dans de nombreuses régions du monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-200">Lorsque vous configurez un service, une application ou une machine virtuelle dans Azure, vous êtes invité à sélectionner une région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-201">La région sélectionnée représente un centre de données spécifique dans lequel votre application s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-202">Pour plus d’informations, consultez [Régions Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-203">L’un des avantages à utiliser Azure est de pouvoir déployer des applications dans différents centres de données du monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-204">La région que vous choisissez peut affecter les performances de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-205">Il est préférable de choisir une région plus proche de la majorité de vos clients pour réduire la latence des demandes réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-206">Vous pouvez également sélectionner une région pour respecter la réglementation de distribution de votre application dans certains pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="aeca1-207">Portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-208">Le portail Azure est une application web qui peut être utilisée pour créer, gérer et supprimer des services et des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-209">Le portail Azure se trouve à l’adresse https://portal.azure.com. Il comprend un tableau de bord personnalisable et des outils de gestion des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-210">Il fournit également des informations de facturation et d’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-211">Pour plus d’informations, consultez [Présentation du portail Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) et [Gérer des ressources Azure sur le portail](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="aeca1-212">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-213">Les ressources Azure se présentent sous la forme de services individuels de calcul, de mise en réseau, de données ou d’hébergement d’applications qui sont déployés dans un abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-214">Les ressources parmi les plus courantes se retrouvent dans les machines virtuelles, les comptes de stockage ou les bases de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-215">Les services Azure comportent souvent plusieurs ressources Azure connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-216">Par exemple, une machine virtuelle Azure peut inclure une machine virtuelle, un compte de stockage, une carte réseau et une adresse IP publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-217">Ces ressources peuvent être créées, gérées et supprimées individuellement ou en tant que groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-218">Les ressources Azure sont détaillées plus loin dans ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="aeca1-219">Groupes de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-220">Un groupe de ressources Azure est un conteneur réunissant les ressources associées d’une solution Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-221">Le groupe de ressources peut inclure toutes les ressources de la solution, ou uniquement celles que vous souhaitez gérer en tant que groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-222">Les groupes de ressources Azure sont détaillés plus loin dans ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="aeca1-223">Modèles Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-224">Un modèle Resource Manager est un fichier JSON (JavaScript Objet Notation) qui définit une ou plusieurs ressources à déployer sur un groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-225">Il définit également les dépendances entre les ressources déployées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-226">Les modèles Resource Manager sont détaillés plus loin dans ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="aeca1-227">Automatisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-228">En plus de créer, gérer et supprimer des ressources sur le portail Azure, vous pouvez automatiser ces activités à l’aide de PowerShell ou de l’interface de ligne de commande (CLI) Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-230">Azure PowerShell est un ensemble de modules fournissant des applets de commande pour gérer Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-231">Vous pouvez utiliser les applets de commande pour créer, gérer et supprimer des services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-232">Les applets de commande vous permettent de réaliser des déploiements cohérents et reproductibles sans avoir à intervenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-233">Pour plus d’informations, consultez [Installer et configurer Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-234">**interface de ligne de commande Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-235">L’interface de ligne de commande Azure est un outil que vous pouvez utiliser pour créer, gérer et supprimer des ressources Azure à partir de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-236">Azure CLI, l’interface de ligne de commande Azure, est disponible pour Linux, Mac OS X et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-237">Pour obtenir plus d’informations et de détails techniques, consultez [Installer Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-238">**API REST** Azure repose sur un ensemble d’API REST prenant en charge l’interface utilisateur du portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-239">La plupart de ces API REST sont également prises en charge pour vous permettre de configurer et de gérer par programmation vos ressources et applications Azure à partir de n’importe quel appareil connecté à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-240">Pour plus d’informations, consultez [Informations de référence sur les API REST Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="aeca1-241">Abonnements Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-242">Un abonnement est un regroupement logique de services Azure, associé à un compte Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-243">Un seul compte Azure peut contenir plusieurs abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-244">La facturation des services Azure est effectuée par abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-245">Les abonnements Azure sont dotés d’un administrateur de compte ayant un contrôle total sur l’abonnement et d’un administrateur de service ayant le contrôle sur tous les services de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-246">En plus des administrateurs, les comptes individuels peuvent bénéficier d’un contrôle détaillé des ressources Azure par le biais de RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="aeca1-247">Sélectionner et activer un abonnement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-248">Avant de pouvoir utiliser les services Azure, vous devez vous abonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-249">Plusieurs types d’abonnements sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-250">**Comptes gratuits** : le lien pour s’abonner à un compte gratuit se trouve sur le [site web Azure](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-251">Vous disposez d’un crédit valable sur une période de 30 jours, pour essayer la combinaison de ressources de votre choix dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-252">Si vous dépassez le montant du crédit alloué, votre compte est suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-253">À la fin de la période d’essai, vos services sont désactivés et ne fonctionnent plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-254">Vous pouvez à tout moment passer à un abonnement avec paiement à l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-255">**Abonnements MSDN** : si vous avez un abonnement MSDN, vous disposez d’un crédit Azure d’un montant spécifique tous les mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-256">Par exemple, si vous utilisez une édition de Microsoft Visual Studio Enterprise avec un abonnement MSDN, vous bénéficiez d’un crédit Azure de \$150 USD par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-257">Si vous dépassez le montant du crédit, vos services sont désactivés jusqu’au début du mois suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-258">Vous pouvez désactiver le plafond des dépenses et ajouter une carte de crédit à utiliser pour les dépassements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-259">Certains de ces coûts bénéficient de remise pour les comptes MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-260">Par exemple, vous pouvez payer le prix Linux pour les machines virtuelles exécutant Windows Server, sans aucuns frais supplémentaires pour les serveurs Microsoft tels que Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-261">Les comptes MSDN s’avèrent ainsi parfaits pour les scénarios de développement et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-262">**Les comptes BizSpark** : le programme Microsoft BizSpark présente de nombreux avantages pour les start-ups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-263">Vous bénéficiez notamment de l’accès à tous les logiciels Microsoft dans les environnements de développement et de test pour cinq comptes MSDN maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-264">Vous obtenez 150 USD de crédit Azure pour chacun de ces cinq comptes MSDN et profitez de tarifs réduits pour plusieurs services Azure tels que Machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-265">**Paiement à l’utilisation** : avec cet abonnement, vous payez uniquement ce que vous utilisez en associant une carte de crédit ou de débit à ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-266">Si vous êtes une organisation, vous pouvez également être approuvé pour la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-267">**Accords Entreprise** : avec un accord Entreprise, vous vous engagez à utiliser un certain nombre de services dans Azure sur l’année à venir et vous payez ce montant à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-268">L’engagement que vous contractez court tout au long de l’année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-269">Si vous dépassez le montant de l’engagement, vous pouvez régler le surplus en retard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-270">Selon le montant de l’engagement, vous bénéficiez d’une remise sur les services dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="aeca1-271">Accorder un accès administratif à un abonnement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-272">Plusieurs rôles d’administrateur de compte sont disponibles et peuvent être modifiés à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-273">Les deux rôles clés sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-274">**Administrateur de service** Ce rôle est autorisé à gérer les services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-275">Par défaut, il bénéficie d’un accès au même compte que l’administrateur de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-276">**Coadministrateur** Ce rôle a le même accès que l’administrateur de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-277">Toutefois, il ne peut pas changer l’association d’un abonnement à des annuaires Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-278">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter ou modifier des rôles d’administrateur Azure](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="aeca1-279">Afficher les informations de facturation dans le portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-280">Un aspect essentiel de l’utilisation d’Azure est la possibilité d’afficher les informations de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-281">Le portail Azure fournit un aperçu détaillé des informations de facturation Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-282">Pour plus d’informations, consultez [Comment télécharger votre facture Azure et vos données d’utilisation quotidienne](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="aeca1-283">Obtenir des informations de facturation à partir des API de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-284">En plus de l’affichage de la facturation dans le portail, vous pouvez accéder aux informations de facturation à l’aide d’un script ou d’un programme par le biais des API REST de facturation Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-285">Vous pouvez utiliser l’API d’usage Azure pour récupérer vos données d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-286">Vous affinez les informations propres à la facturation par le marquage des ressources Azure associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-287">Par exemple, vous pouvez marquer chacune des ressources dans un groupe de ressources avec un nom de service ou celui d’un projet, puis suivre spécifiquement les coûts de ce marqueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-288">Vous pouvez utiliser l’API de carte de tarifs Azure pour lister toutes les ressources disponibles, ainsi que les métadonnées et les informations tarifaires de chacune de ces ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-289">Pour plus d’informations, consultez [Obtenir une vue d’ensemble de votre consommation des ressources Microsoft Azure](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="aeca1-290">Prévoir le coût à l’aide de la calculatrice de prix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-291">Le tarif de chaque service dans Azure est différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-292">De nombreux services Azure fournissent des niveaux De base, Standard et Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-293">En règle générale, chaque niveau propose plusieurs tranches de prix et de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-294">À l’aide de la [Calculatrice de prix en ligne](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), vous pouvez faire des estimations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-295">La calculatrice offre une grande souplesse en permettant d’estimer le coût sur une seule ressource ou sur un groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="aeca1-296">Configurer des alertes de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-297">Dès que vous avez déployé votre application ou votre solution sur Azure, vous pouvez créer des alertes qui vous envoient un e-mail lorsque vous approchez des plafonds de dépense définis dans ces alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-298">Pour plus d’informations, consultez [Configurer des alertes de facturation pour vos abonnements Microsoft Azure](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="aeca1-299">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-300">Azure Resource Manager est un système de déploiement, de gestion et d’organisation des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-301">En l’utilisant, vous pouvez rassembler de nombreuses ressources individuelles dans un groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-302">Il comporte également des fonctionnalités de déploiement permettant un déploiement personnalisable et la configuration des ressources associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-303">Ainsi, en utilisant Azure Resource Manager, vous pouvez déployer une application composée de plusieurs machines virtuelles, d’un équilibreur de charge et d’une base de données SQL comme une unité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-304">Vous développez ces déploiements à l’aide d’un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-305">Resource Manager offre plusieurs avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-306">Vous pouvez déployer, gérer et surveiller toutes les ressources de votre solution comme un groupe, plutôt que de les gérer individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-307">Vous pouvez déployer votre solution plusieurs fois, tout au long du cycle de vie de développement, et avoir ainsi l’assurance que vos ressources déployées sont constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-308">Vous pouvez gérer votre infrastructure à l’aide de modèles déclaratifs plutôt que de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-309">Vous pouvez définir les dépendances entre les ressources afin de les déployer dans le bon ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-310">Vous pouvez appliquer un contrôle d’accès à tous les services de votre groupe de ressources, car RBAC est intégré en mode natif à la plateforme de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-311">Vous pouvez appliquer des marqueurs aux ressources pour organiser logiquement toutes les ressources de votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-312">Vous pouvez clarifier la facturation de votre organisation en affichant les coûts d’un groupe de ressources partageant le même marqueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="aeca1-313">Conseils pour la création de groupes de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-314">Lorsque vous prenez des décisions concernant vos groupes de ressources, tenez compte des conseils suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-315">Toutes les ressources d’un groupe de ressources doivent avoir le même cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-316">Vous pouvez attribuer une ressource à un seul groupe à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-317">Vous pouvez à tout moment ajouter ou supprimer une ressource dans un groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-318">Toutes les ressources doivent appartenir à un groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-319">Par conséquent, si vous supprimez une ressource d’un groupe, vous devez l’ajouter à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-320">Vous pouvez à tout moment déplacer la plupart des types de ressources vers un autre groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-321">Les ressources d’un groupe de ressources peuvent se trouver dans différentes régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-322">Vous pouvez utiliser un groupe de ressources pour contrôler l’accès aux ressources qu’il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="aeca1-323">Création de modèles Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-324">Les modèles Resource Manager définissent de façon déclarative les ressources et les configurations de ressources à déployer dans un seul groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-325">Vous pouvez utiliser les modèles Resource Manager pour orchestrer les déploiements complexes sans nécessiter trop de script ou de configuration manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-326">Après avoir développé un modèle, vous pouvez le déployer plusieurs fois, chaque fois avec des résultats identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-327">Un modèle Resource Manager se compose de quatre sections :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-328">**Paramètres** : il s’agit d’entrées pour le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-329">Les valeurs des paramètres peuvent être fournies par un être humain ou un processus automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-330">Un exemple de paramètre peut être le nom d’utilisateur de l’administrateur et le mot de passe associé pour une machine virtuelle Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-331">Les valeurs des paramètres sont utilisées dans le déploiement lorsqu’elles sont spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-332">**Variables** : elles servent à contenir les valeurs qui sont utilisées dans le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-333">Contrairement aux paramètres, une valeur de variable n’est pas fournie au moment du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-334">Au lieu de cela, elle est codée en dur ou générée de façon dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-335">**Ressources** : cette section du modèle définit les ressources à déployer, telles que les machines virtuelles, les comptes de stockage et les réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-336">**Sortie** : à l’issue d’un déploiement, Resource Manager peut retourner des données, telles que les chaînes de connexion générées dynamiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-337">Les mécanismes suivants sont disponibles pour l’automatisation du déploiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-338">**Fonctions** : vous pouvez utiliser plusieurs fonctions dans les modèles Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-339">Celles-ci incluent des opérations, telles que la conversion d’une chaîne en minuscules, le déploiement de plusieurs instances d’une ressource définie, et le retour de façon dynamique du groupe de ressources cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-340">Les fonctions Resource Manager permettent de créer des déploiements dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-341">**Dépendances de ressource** : lorsque vous déployez plusieurs ressources, certaines ont une dépendance sur d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-342">Pour faciliter le déploiement, vous pouvez utiliser une déclaration de dépendance, afin que les ressources dépendantes soient déployées avant les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-343">**Liaison de modèle** : à partir d’un modèle Resource Manager, vous pouvez lier à un autre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-344">Cela permet une décomposition du déploiement en un ensemble de modèles dont les usages sont spécifiques et ciblés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-345">Vous pouvez générer des modèles Resource Manager dans n’importe quel éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-346">Cela dit, le kit SDK Azure pour Visual Studio comprend des outils pour vous aider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-347">À l’aide de Visual Studio, vous pouvez ajouter des ressources au modèle par l’intermédiaire d’un Assistant, puis déployer et déboguer le modèle directement à partir de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-348">Pour plus d’informations, consultez [Création de modèles Azure Resource Manager](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-349">Enfin, vous pouvez convertir des groupes de ressources existants en modèles réutilisables à partir du portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-350">Cela peut être utile si vous souhaitez créer un modèle de déploiement pour un groupe de ressources existant, ou que vous voulez simplement examiner le JSON sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-351">Pour exporter un groupe de ressources, sélectionnez le bouton **Script d’automatisation** dans les paramètres du groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="aeca1-352">Sécurité des ressources Azure (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-353">Vous pouvez accorder l’accès fonctionnel aux comptes d’utilisateur dans une étendue spécifiée : abonnement, groupe de ressources ou ressources individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-354">Cela signifie que vous pouvez déployer un ensemble de ressources dans un groupe de ressources, telles qu’une machine virtuelle et toutes les ressources associées, et accorder des autorisations à un utilisateur ou un groupe spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-355">Cette approche limite l’accès aux seules ressources qui appartiennent au groupe de ressources cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-356">Vous pouvez également accorder l’accès à une ressource unique, telle qu’une machine virtuelle ou un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-357">Pour accorder l’accès, vous assignez un rôle à l’utilisateur ou au groupe d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-358">Il existe de nombreux rôles prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-359">Vous pouvez également définir vos propres rôles personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-360">Voici quelques exemples de rôles intégrés à Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-361">**Propriétaire** : un utilisateur disposant de ce rôle peut tout gérer, y compris l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-362">**Lecteur** : un utilisateur disposant de ce rôle peut lire les ressources de tous les types (à l’exception des secrets), mais ne peut pas apporter de modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-363">**Contributeur de la machine virtuelle** : un utilisateur disposant de ce rôle peut gérer des machines virtuelles, mais ne peut pas gérer le réseau virtuel sur lequel il est connecté, ni le compte de stockage où réside le fichier VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-364">**Contributeur de SQL DB** : un utilisateur disposant de ce rôle peut gérer des bases de données SQL, mais pas leurs stratégies de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-365">**Gestionnaire de sécurité SQL** : un utilisateur disposant de ce rôle peut gérer les stratégies de sécurité des serveurs et bases de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-366">**Contributeur de compte de stockage** : un utilisateur disposant de ce rôle peut gérer les comptes de stockage, mais ne peut pas en gérer l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-367">Pour en savoir plus, consultez [Utiliser les attributions de rôle pour gérer l’accès à vos ressources d’abonnement Azure](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="aeca1-368">Machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-369">Parmi les services IaaS d’Azure, Machines virtuelles Azure est l’un des plus importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-370">Ce service prend en charge le déploiement des machines virtuelles de Windows ou de Linux dans un centre de données Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-371">Avec le service Machines virtuelles Azure, vous avez le contrôle total sur la configuration des machines virtuelles et êtes responsable de l’installation, de la configuration et de la maintenance de tous les logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-372">Lorsque vous déployez une machine virtuelle Azure, vous pouvez sélectionner une image à partir de la Place de marché Azure, ou fournir votre propre image généralisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-373">Cette image est utilisée pour appliquer le système d’exploitation et la configuration initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-374">Lors du déploiement, Resource Manager gère certains paramètres de configuration, tels que l’attribution du nom de l’ordinateur, les informations d’identification d’administration et la configuration réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-375">Vous pouvez utiliser des extensions de machine virtuelle Azure pour automatiser davantage les configurations, telles que l’installation de logiciels, la configuration d’antivirus et la surveillance des solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-376">Vous pouvez créer des machines virtuelles de tailles très différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-377">La taille d’une machine virtuelle détermine l’allocation des ressources, telles que les capacités de traitement, de mémoire et de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-378">Dans certains cas, des composants spécifiques, tels que les cartes réseau compatibles RDMA et les disques SSD, sont uniquement disponibles dans certaines tailles de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-379">Pour obtenir une liste complète des possibilités et des tailles de machine virtuelle, consultez « Tailles des machines virtuelles dans Azure » pour [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) et [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="aeca1-380">Cas d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-381">Du fait que les machines virtuelles Azure offrent un contrôle total sur la configuration, elles représentent une solution idéale pour un large éventail de charges de travail de serveur qui ne tiennent pas dans un modèle PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-382">Sur la plateforme Microsoft Azure, il est désormais possible d’exécuter les charges de travail des serveurs, comme les serveurs de base de données (SQL Server, Oracle ou MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint et bien d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-383">Si vous le souhaitez, vous pouvez déplacer ces charges de travail depuis un centre de données local vers une ou plusieurs régions Azure, sans qu’une reconfiguration importante soit nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="aeca1-384">Déploiement de machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-385">Vous pouvez déployer Machines virtuelles Azure par l’intermédiaire du portail Azure, en utilisant l’automatisation avec le module Azure PowerShell ou l’interface CLI multiplateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-386">**Portail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-387">Pour déployer une machine virtuelle en utilisant le portail Azure, vous avez besoin uniquement d’un abonnement Azure actif et d’un accès à un navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-388">Vous pouvez sélectionner de nombreuses images de systèmes d’exploitation avec des configurations différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-389">Toutes les exigences au niveau du stockage et de la mise en réseau sont configurées au cours du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-390">Pour plus d’informations, consultez « Créer une machine virtuelle dans le portail Azure » pour [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) et [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-391">En plus de déployer une machine virtuelle à partir du portail Azure, vous pouvez déployer un modèle Azure Resource Manager à partir de ce même portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-392">Toutes les ressources, telles que définies dans le modèle, sont alors déployées et configurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-393">Pour plus d’informations, consultez [Déployer des ressources à l’aide de modèles Resource Manager et du portail Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-395">Le déploiement d’une machine virtuelle Azure à l’aide de PowerShell permet l’automatisation du déploiement complet de toutes les ressources de machine virtuelle associées, notamment le stockage et la mise en réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-396">Pour plus d’informations, consultez [Créer une machine virtuelle Windows à l’aide de Resource Manager et de PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-397">En plus du déploiement individuel des ressources de calcul Azure, vous pouvez utiliser le module Azure PowerShell pour déployer un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-398">Pour plus d’informations, consultez [Déployer des ressources à l’aide de modèles Resource Manager et d’Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-399">**Interface de ligne de commande (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-400">À l’instar du module PowerShell, l’interface de ligne de commande Azure assure l’automatisation du déploiement et s’utilise sur les systèmes Windows, OS X ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-401">Lorsque vous utilisez la commande **vm quick-create** de l’interface de ligne de commande Azure, toutes les ressources de machine virtuelle associées (notamment le stockage et la mise en réseau), et la machine virtuelle elle-même, sont déployées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-402">Pour plus d’informations, consultez [Créer une machine virtuelle Linux dans Azure à l’aide de l’interface de ligne de commande](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-403">De même, vous pouvez utiliser l’interface de ligne de commande Azure pour déployer un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-404">Pour plus d’informations, consultez [Déployer des ressources à l’aide de modèles Resource Manager et d’Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="aeca1-405">Accès et sécurité des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-406">L’accès à une machine virtuelle depuis Internet nécessite que l’interface du réseau associé, ou le cas échéant de l’équilibreur de charge, soit configuré avec une adresse IP publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-407">L’adresse IP publique inclut un nom DNS qui se résout sur la machine virtuelle ou l’équilibreur de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-408">Pour plus d’informations, consultez [Adresses IP dans Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-409">Vous gérez l’accès à la machine virtuelle sur l’adresse IP publique à l’aide d’une ressource de groupe de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-410">Un groupe de sécurité réseau (NSG, Network Security Group) agit comme un pare-feu et autorise ou refuse le trafic via l’interface réseau ou le sous-réseau sur un ensemble de ports définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-411">Par exemple, pour créer une session Bureau à distance avec une machine virtuelle Azure, vous devez configurer le NSG de manière à autoriser le trafic entrant sur le port 3389.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-412">Pour plus d’informations, consultez [Ouverture de ports sur une machine virtuelle dans Azure à l’aide du portail Azure](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-413">Enfin, comme c’est le cas pour la gestion de tout système informatique, vous devez assurer la sécurité d’une machine virtuelle Azure au niveau du système d’exploitation, à l’aide des informations d’identification de sécurité et des pare-feu logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="aeca1-414">Stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-415">Stockage Azure est un service géré par Microsoft qui fournit un stockage redondant, évolutif et durable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-416">En tant que ressource, vous pouvez ajouter un compte de stockage Azure à n’importe quel groupe de ressources au moyen d’une méthode de déploiement de ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-417">Azure comprend quatre types de stockage : le stockage Blob, le stockage Fichier, le stockage Table et le stockage File d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-418">Lors du déploiement d’un compte de stockage, deux types de comptes sont disponibles, l’un à usage général, l’autre de stockage blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-419">Un compte de stockage à usage général vous donne accès aux quatre types de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-420">Les comptes de stockage blob sont similaires aux comptes à usage général, mais contiennent des objets blob spécialisés qui incluent les niveaux d’accès à chaud et à froid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-421">Pour plus d’informations sur le stockage d’objets blob, consultez [Stockage Blob Azure](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-422">Les comptes de stockage Azure peuvent être configurés selon différents niveaux de redondance :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-423">Le **stockage localement redondant** offre une haute disponibilité en vous assurant que trois copies de l’ensemble des données sont effectuées de façon synchrone avant qu’une opération d’écriture soit considérée comme réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-424">Ces copies sont stockées dans un établissement unique situé dans une seule région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-425">Les réplicas se trouvent dans des domaines d’erreur et de mise à niveau distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-426">Cela signifie que les données sont disponibles même si un nœud de stockage contenant vos données est défaillant ou est mis hors connexion pour une mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-427">Le **stockage géo-redondant** réalise trois copies synchrones des données dans la région principale pour la haute disponibilité, puis trois réplicas de façon asynchrone dans une région associée pour la récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-428">Le **stockage géo-redondant avec accès en lecture** correspond à un stockage géo-redondant, avec la possibilité de lire les données dans la région secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-429">Cette capacité le rend approprié pour une reprise d’activité partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-430">S’il y a un problème avec la région principale, vous pouvez modifier votre application pour avoir un accès en lecture seule à la région associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="aeca1-431">Cas d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="aeca1-432">Chaque type de stockage convient à une utilisation différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-433">**Stockage Blob**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="aeca1-434">Le mot *blob* est l’acronyme de « binary large object », un *objet binaire volumineux*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-435">Les objets blob sont des fichiers non structurés, comme ceux que vous stockez sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-436">Ce service peut stocker tout type de données texte ou binaires, par exemple, un document, un fichier multimédia ou un programme d’installation d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-437">Le stockage d’objets blob est également appelé Stockage Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-438">Le Stockage Blob Azure conserve également les disques de données des machines virtuelles Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-439">Ce type de stockage Azure prend en charge trois types d’objets blob :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-440">**Objets blob de blocs** Ces objets servent à stocker des fichiers ordinaires d’une taille maximale de 195 Go (4 Mo × avec 50 000 blocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-441">L’utilisation principale des objets blob de blocs est le stockage de fichiers lus du début jusqu’à la fin, tels que les fichiers multimédias ou les fichiers d’image de sites Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-442">Ils sont nommés objets blob de blocs, parce que les fichiers supérieurs à 64 Mo doivent être chargés sous forme de petits blocs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-443">Ces blocs sont ensuite consolidés (ou validés) dans l’objet blob final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-444">**Objets blob de pages** Ces objets servent à stocker les fichiers à accès aléatoire d’une taille maximale de 1 To.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-445">Les objets blob de pages sont utilisés principalement comme stockage de sauvegarde pour les disques durs virtuels qui fournissent des disques durables à Machines virtuelles Azure, le service de calcul IaaS dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-446">Ils sont nommés objets blob de pages, car ils fournissent un accès en lecture/écriture aléatoire vers des pages de 512 octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aeca1-447">**Objets blob d’ajout** Ces objets se composent de blocs, comme les objets blob de blocs, mais sont optimisés pour les opérations d’ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-448">Leur utilisation est fréquente pour l’enregistrement d’informations à partir d’une ou de plusieurs sources dans le même objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-449">Vous pouvez, par exemple, écrire toute la journalisation du suivi dans le même objet blob d’ajout pour une application qui s’exécute sur plusieurs machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-450">La taille d’un seul objet blob d’ajout peut atteindre 195 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-451">Pour plus d’informations, consultez [Bien démarrer avec le Stockage Blob Azure à l’aide de .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-452">**Stockage Fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-453">Le Stockage Fichier Azure est un service qui propose des partages de fichiers dans le cloud en utilisant le protocole SMB (Server Message Block) standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-454">Le service prend en charge SMB 2.1 et SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-455">Avec Stockage Fichier Azure, vous pouvez migrer des applications qui s’appuient sur des partages de fichiers sur Azure, rapidement et sans réécritures onéreuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-456">Les applications s’exécutant sur des machines virtuelles Azure, dans des services cloud ou à partir de clients locaux, peuvent monter un partage de fichiers dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-457">La façon de faire est semblable à celle d’une application de bureau montant un partage SMB classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-458">Un nombre illimité de composants d’application peuvent ensuite monter un partage de stockage de fichiers et y accéder simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-459">Un partage Stockage Fichier étant un partage de fichiers SMB standard, les applications exécutées dans Azure peuvent accéder aux données du partage par le biais d’API d’E/S de système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-460">Les développeurs peuvent ainsi utiliser leur code et leurs compétences actuelles pour migrer les applications existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-461">Les professionnels de l’informatique peuvent utiliser les applets de commande PowerShell pour créer, monter et gérer les partages Stockage Fichier dans le cadre de l’administration des applications Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-462">Pour plus d’informations, consultez [Bien démarrer avec Stockage Fichier Azure sur Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) ou [Utilisation de Stockage Fichier Azure avec Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-463">**Stockage Table**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-464">Le stockage de tables Azure est un service qui stocke des données NoSQL structurées dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-465">Le Stockage Table est un magasin de clés/attributs doté d’une conception sans schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-466">Du fait que le Stockage Table ne comporte pas de schéma, il est aisé d’adapter vos données en fonction de l’évolution des besoins de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-467">L'accès aux données est rapide et peu coûteux pour tous les types d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-468">Normalement, le stockage de tables est considérablement moins coûteux que le SQL traditionnel pour des volumes de données similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-469">Vous pouvez utiliser le stockage de tables pour stocker des jeux de données flexibles, par exemple, des données utilisateur pour des applications Web, des carnets d'adresses, des informations sur les périphériques et tout autre type de métadonnées requis par votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-470">Vous pouvez stocker le nombre d’entités que vous voulez dans une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-471">Un compte de stockage peut contenir n’importe quel nombre de tables, jusqu’à la limite de capacité du compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-472">Pour plus d’informations, consultez [Bien démarrer avec Stockage Table Azure](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-473">**Stockage File d’attente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-474">Le Stockage File d’attente Azure fournit une messagerie cloud entre les composants d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-475">Lors de la conception d’applications pour la mise à l’échelle, des composants d’application sont souvent découplés, de sorte qu’ils peuvent être mis à l’échelle indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-476">Le Stockage File d’attente offre une messagerie asynchrone pour la communication entre les composants d’application, qu’ils soient exécutés dans le cloud, sur le bureau, sur un serveur local ou sur un appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-477">Le Stockage File d'attente prend également en charge la gestion des tâches asynchrones et la création des workflows de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-478">Pour plus d’informations, consultez [Bien démarrer avec Stockage File d’attente Azure](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="aeca1-479">Déploiement d’un compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-480">Il existe plusieurs options de déploiement pour un compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-481">**Portail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-482">Le déploiement d’un compte de stockage par le portail Azure ne nécessite qu’un abonnement Azure actif et l’accès à un navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-483">Vous pouvez déployer un nouveau compte de stockage dans un groupe de ressources existant ou nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-484">Dès que vous avez créé le compte de stockage, vous pouvez créer un conteneur d’objets blob ou un partage de fichiers à l’aide du portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-485">Vous pouvez créer des entités de Stockage Table et Stockage File d’attente par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-486">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Création d’un compte de stockage](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-487">En plus du déploiement d’un compte de stockage à partir du portail Azure, vous pouvez déployer un modèle Azure Resource Manager à partir de ce même portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-488">Toutes les ressources sont alors déployées et configurées, comme défini dans le modèle, notamment les comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-489">Pour plus d’informations, consultez [Déployer des ressources à l’aide de modèles Resource Manager et du portail Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-491">Le déploiement d’un compte de stockage Azure à l’aide de PowerShell permet l’automatisation du déploiement complet du compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-492">Pour plus d’informations, consultez [Utilisation d’Azure PowerShell avec Stockage Azure](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-493">En plus de déployer des ressources Azure individuellement, vous pouvez utiliser le module Azure PowerShell pour déployer un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-494">Pour plus d’informations, consultez [Déployer des ressources à l’aide de modèles Resource Manager et d’Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-495">**Interface de ligne de commande (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-496">À l’instar du module PowerShell, l’interface de ligne de commande Azure assure l’automatisation du déploiement et s’utilise sur les systèmes Windows, OS X ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-497">Vous pouvez utiliser la commande d’Azure CLI **storage account create** pour créer un compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-498">Pour plus d’informations, consultez [Utilisation de l’interface de ligne de commande Azure avec Stockage Azure](../../storage/common/storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-499">De même, vous pouvez utiliser l’interface de ligne de commande Azure pour déployer un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-500">Pour plus d’informations, consultez [Déployer des ressources à l’aide de modèles Resource Manager et d’Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="aeca1-501">Accès et sécurité pour Stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-502">Il est possible d’accéder à Stockage Azure de différentes manières, y compris par le portail Azure, au cours de la création et du fonctionnement de machines virtuelles, et à partir de bibliothèques clientes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="aeca1-503">**Disques de machines virtuelles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-504">Lorsque vous déployez une machine virtuelle, vous devez également créer un compte de stockage pour stocker le disque du système d’exploitation de la machine virtuelle et les disques de données supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-505">Vous pouvez sélectionner un compte de stockage existant ou en créer un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-506">La taille maximale d’un objet blob étant de 1 024 Go, un seul disque de machine virtuelle peut afficher une taille de 1 023 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-507">Pour configurer un disque de données plus volumineux, vous pouvez présenter plusieurs disques de données à la machine virtuelle et les rassembler en un disque logique unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-508">Pour plus d’informations, consultez les pages « Gestion des disques Azure » pour [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) et [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-509">**Outils de stockage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-510">Les comptes de stockage Azure sont accessibles par le biais de nombreux explorateurs de stockage différents, tels que Visual Studio Cloud Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-511">Ces outils vous permettent de parcourir les données et les comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-512">Pour obtenir plus d’informations et la liste des explorateurs de stockage disponibles, consultez [Outils clients Stockage Azure](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-513">**API de stockage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-514">Les ressources de stockage sont accessibles par le biais de n’importe quel langage capable de créer des requêtes HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-515">Par ailleurs, Stockage Azure offre des bibliothèques de programmation pour plusieurs langages répandus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-516">Ces bibliothèques simplifient l’utilisation de Stockage Azure en gérant des détails, tels que l’invocation synchrone et asynchrone, le traitement par lots des opérations, la gestion des exceptions et les nouvelles tentatives automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-517">Pour plus d’informations, consultez [Référence sur l’API REST du service Stockage Azure](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-518">**Clés d’accès de stockage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-519">Chaque compte de stockage a deux clés d’authentification, une clé principale et une clé secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-520">Chacune d’elles peut servir dans des opérations d’accès de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-521">Ces clés de stockage sont utilisées pour aider à sécuriser un compte de stockage, elles sont également nécessaires pour accéder aux données par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-522">Il existe deux clés pour autoriser la substitution occasionnelle des clés afin d’améliorer la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-523">Il est essentiel de sécuriser ces clés, car leur possession, avec le nom du compte, offre un accès illimité à toutes les données du compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-524">**Signatures d’accès partagé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-525">Si vous devez autoriser un accès contrôlé à vos ressources de stockage pour des utilisateurs, vous pouvez créer une signature d’accès partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-526">Une signature d’accès partagé est un jeton qu’il est possible d’ajouter à une URL qui permet alors un accès délégué à une ressource de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-527">Quiconque possède le jeton peut accéder à la ressource qu’il désigne avec les autorisations qu’il spécifie, pendant son délai de validité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-528">Pour plus d’informations, consultez [Utilisation des signatures d’accès partagé](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="aeca1-529">Réseau virtuel Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="aeca1-530">Des réseaux virtuels sont nécessaires pour prendre en charge les communications entre les machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-531">Vous pouvez définir des sous-réseaux, des adresses IP personnalisées, des paramètres DNS, des filtrages de sécurité et un équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-532">Vous pouvez aussi connecter des réseaux virtuels Azure à vos réseaux locaux à l’aide d’une passerelle VPN ou d’un circuit ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="aeca1-533">Cas d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-534">Il existe différents cas d’utilisation de la mise en réseau Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-535">**Réseaux virtuels cloud uniquement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-536">Par défaut, un réseau virtuel Azure est accessible uniquement aux ressources stockées dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-537">Les ressources connectées au même réseau virtuel peuvent communiquer entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-538">Vous pouvez associer des interfaces réseau de machine virtuelle à des équilibreurs de charge au moyen d’une adresse IP publique et rendre ainsi la machine virtuelle accessible sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-539">Vous pouvez aider à sécuriser l’accès aux ressources exposées publiquement à l’aide d’un groupe de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-540">**Réseaux virtuels entre différents locaux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-541">Vous pouvez connecter le réseau local à un réseau virtuel Azure par le biais d’une connexion ExpressRoute ou VPN de site à site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-542">Dans cette configuration, le réseau virtuel Azure est essentiellement une extension cloud de votre réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-543">Le réseau virtuel Azure étant connecté à votre réseau local, les réseaux virtuels entre locaux ne doivent utiliser qu’une partie de l’espace d’adressage utilisé par votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-544">De la même façon que les différents locaux de l’entreprise se voient affecter un sous-réseau IP spécifique, Azure devient un emplacement supplémentaire lorsque vous étendez votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="aeca1-545">Déploiement d’un réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-546">Il existe plusieurs options pour déployer un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-547">**Portail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-548">Le déploiement d’un réseau virtuel Azure à l’aide du portail Azure ne demande qu’un abonnement Azure actif et l’accès à un navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-549">Vous pouvez déployer un nouveau réseau virtuel dans un groupe de ressources existant ou nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-550">Lorsque vous créez une machine virtuelle à partir du portail, vous pouvez sélectionner un réseau virtuel existant ou en créer un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-551">Pour plus d’informations, consultez [Créer un réseau virtuel à l’aide du Portail Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-552">En plus du déploiement d’un réseau virtuel Azure à partir du portail Azure, vous pouvez déployer un modèle Azure Resource Manager à partir de ce même portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-553">Toutes les ressources sont alors déployées et configurées, comme défini dans le modèle, notamment les ressources du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-554">Pour plus d’informations, consultez [Déployer des ressources à l’aide de modèles Resource Manager et du portail Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-556">Le déploiement d’un réseau virtuel Azure à l’aide de PowerShell permet l’automatisation du déploiement complet du compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-557">Pour plus d’informations, consultez [Créer un réseau virtuel à l’aide de PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-558">En plus de déployer des ressources Azure individuellement, vous pouvez utiliser le module Azure PowerShell pour déployer un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-559">Pour plus d’informations, consultez [Déployer des ressources à l’aide de modèles Resource Manager et d’Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-560">**Interface de ligne de commande (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-561">À l’instar du module PowerShell, l’interface de ligne de commande Azure assure l’automatisation du déploiement et s’utilise sur les systèmes Windows, OS X ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-562">Vous pouvez utiliser la commande d’Azure CLI **network vnet create** pour créer un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-563">Pour plus d’informations, consultez [Créer un réseau virtuel à l’aide de l’interface de ligne de commande Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-564">De même, vous pouvez utiliser l’interface de ligne de commande Azure pour déployer un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-565">Pour plus d’informations, consultez [Déployer des ressources à l’aide de modèles Resource Manager et d’Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="aeca1-566">Accès et sécurité des réseaux virtuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="aeca1-567">Vous pouvez aider à sécuriser les réseaux virtuels Azure à l’aide d’un groupe de sécurité réseau (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-568">Les groupes NSG contiennent des règles de liste de contrôle d’accès (ACL) qui autorisent ou rejettent le trafic réseau vers vos instances de machine virtuelle dans un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-569">Vous pouvez associer des NSG à des sous-réseaux ou à des instances de machine virtuelle individuelle au sein de ce sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-570">Lorsque vous associez un NSG à un sous-réseau, les règles ACL s’appliquent à toutes les instances de machine virtuelle présentes dans ce sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-571">Qui plus est, vous pouvez limiter davantage le trafic vers une machine virtuelle individuelle par l’association directe d’un NSG avec la machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="aeca1-572">Pour plus d’informations, consultez [Filtrer le trafic réseau avec les groupes de sécurité réseau](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aeca1-573">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="aeca1-574">Créer une machine virtuelle Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="aeca1-575">Créer une machine virtuelle Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeca1-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
