---
title: "aaaGet main d’Azure Key Vault | Documents Microsoft"
description: "Utilisez ce didacticiel toohelp que vous obtenez en main d’Azure Key Vault toocreate un conteneur renforcé dans Azure, toostore et gérer les clés de chiffrement et les clés secrètes dans Azure."
services: key-vault
documentationcenter: 
author: cabailey
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 36721e1d-38b8-4a15-ba6f-14ed5be4de79
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: cabailey
ms.openlocfilehash: 865853b778dec5fca5c7db0d060627554c0a9cb3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="b2799-103">Prise en main du coffre de clés Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-103">Get started with Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-104">Azure Key Vault est disponible dans la plupart des régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-104">Azure Key Vault is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-105">Pour plus d’informations, consultez hello [page de tarification de coffre de clés](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-105">For more information, see hello [Key Vault pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="b2799-106">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-107">Utilisez ce didacticiel toohelp que vous obtenez en main d’Azure Key Vault toocreate un conteneur renforcé (un coffre) dans Azure, toostore et gérer les clés de chiffrement et les clés secrètes dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-107">Use this tutorial toohelp you get started with Azure Key Vault toocreate a hardened container (a vault) in Azure, toostore and manage cryptographic keys and secrets in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-108">Il vous guide tout au long des processus de hello d’à l’aide d’Azure PowerShell toocreate un coffre qui contient une clé ou un mot de passe que vous pouvez ensuite utiliser avec une application Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-108">It walks you through hello process of using Azure PowerShell toocreate a vault that contains a key or password that you can then use with an Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-109">Il vous montre également comment une application peut utiliser cette clé ou ce mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-109">It then shows you how an application can use that key or password.</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-110">**Estimation du temps toocomplete :** 20 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-110">**Estimated time toocomplete:** 20 minutes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2799-111">Ce didacticiel n’inclut pas les instructions relatives à la toowrite hello application Azure qui a une des étapes de hello inclut, à savoir comment tooauthorize un toouse application une clé ou au secret dans la clé de hello coffre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-111">This tutorial does not include instructions for how toowrite hello Azure application that one of hello steps includes, namely how tooauthorize an application toouse a key or secret in hello key vault.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b2799-112">Ce didacticiel utilise Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-112">This tutorial uses Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-113">Pour connaître la marche à suivre avec l’interface de ligne de commande interplateforme, consultez [ce didacticiel équivalent](key-vault-manage-with-cli2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-113">For Cross-Platform Command-Line Interface instructions, see [this equivalent tutorial](key-vault-manage-with-cli2.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="b2799-114">Pour plus d’informations générales sur Azure Key Vault, consultez la page [Présentation d’Azure Key Vault](key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-114">For overview information about Azure Key Vault, see [What is Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b2799-115">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-115">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-116">toocomplete ce didacticiel, vous devez avoir hello suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-116">toocomplete this tutorial, you must have hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2799-117">Un abonnement tooMicrosoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-117">A subscription tooMicrosoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-118">Si vous n’en possédez pas, vous pouvez vous inscrire pour créer dès aujourd’hui un [compte gratuit](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-118">If you do not have one, you can sign up for a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2799-119">Azure PowerShell, **version 1.1.0 minimale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-119">Azure PowerShell, **minimum version of 1.1.0**.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-120">tooinstall Azure PowerShell et associez-le à votre abonnement Azure, consultez [comment tooinstall et configurer Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-120">tooinstall Azure PowerShell and associate it with your Azure subscription, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span> <span data-ttu-id="b2799-121">Si vous avez déjà installé Azure PowerShell et que vous ne connaissez pas la version de hello, à partir de la console de hello Azure PowerShell, tapez `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-121">If you have already installed Azure PowerShell and do not know hello version, from hello Azure PowerShell console, type `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-122">Si vous utilisez Azure PowerShell version 0.9.1 à 0.9.8, vous pouvez toujours utiliser ce didacticiel en y apportant quelques changements mineurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-122">When you have Azure PowerShell version 0.9.1 through 0.9.8 installed, you can still use this tutorial with some minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-123">Par exemple, vous devez utiliser hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` commande et des commandes de coffre de clés Azure hello ont été modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-123">For example, you must use hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` command and some of hello Azure Key Vault commands have changed.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-124">Pour obtenir la liste de hello applets de commande de coffre de clés pour les versions 0.9.1 via 0.9.8, consultez [applets de commande Azure Key Vault](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-124">For a list of hello Key Vault cmdlets for versions 0.9.1 through 0.9.8, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2799-125">Une application qui sera la clé de hello toouse configuré ou le mot de passe que vous créez dans ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-125">An application that will be configured toouse hello key or password that you create in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-126">Un exemple d’application est disponible à partir de hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-126">A sample application is available from hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span></span> <span data-ttu-id="b2799-127">Pour obtenir des instructions, consultez hello qui accompagne le fichier Lisez-moi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-127">For instructions, see hello accompanying Readme file.</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-128">Ce didacticiel est conçu pour les débutants d’Azure PowerShell, mais il suppose que vous comprenez les concepts de base hello, tels que des modules, applets de commande et des sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-128">This tutorial is designed for Azure PowerShell beginners, but it assumes that you understand hello basic concepts, such as modules, cmdlets, and sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-129">Pour plus d’informations, consultez la section [Prise en main de Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-129">For more information, see [Getting started with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-130">aide pour une applet de commande que vous voyez dans ce didacticiel, utilisez hello de détaillée tooget **Get-Help** applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-130">tooget detailed help for any cmdlet that you see in this tutorial, use hello **Get-Help** cmdlet.</span></span>

    Get-Help <cmdlet-name> -Detailed

<span data-ttu-id="b2799-131">Par exemple, tooget aide hello **AzureRmAccount de connexion** applet, tapez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-131">For example, tooget help for hello **Login-AzureRmAccount** cmdlet, type:</span></span>

    Get-Help Login-AzureRmAccount -Detailed

<span data-ttu-id="b2799-132">Vous pouvez également lire hello suivant tooget didacticiels familiarisé avec Azure Resource Manager dans Azure PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-132">You can also read hello following tutorials tooget familiar with Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b2799-133">Comment tooinstall et configurer Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-133">How tooinstall and configure Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/overview)
* [<span data-ttu-id="b2799-134">Utilisation d’Azure PowerShell avec Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-134">Using Azure PowerShell with Resource Manager</span></span>](../powershell-azure-resource-manager.md)

## <span data-ttu-id="b2799-135"><a id="connect"></a>Se connecter tooyour abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-135"><a id="connect"></a>Connect tooyour subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-136">Démarrer une session Azure PowerShell et connectez-vous à tooyour compte Azure avec hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-136">Start an Azure PowerShell session and sign in tooyour Azure account with hello following command:</span></span>  

    Login-AzureRmAccount

<span data-ttu-id="b2799-137">Notez que si vous utilisez une instance spécifique de Azure, par exemple, le secteur public Azure, utilisez hello - paramètre d’environnement avec cette commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-137">Note that if you are using a specific instance of Azure, for example, Azure Government, use hello -Environment parameter with this command.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-138">Par exemple : `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-138">For example: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-139">Dans la fenêtre contextuelle du navigateur de hello, entrez votre nom d’utilisateur de compte Azure et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-139">In hello pop-up browser window, enter your Azure account user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-140">Azure PowerShell Obtient tous les abonnements hello qui sont associés à ce compte et par défaut, utilise hello premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-140">Azure PowerShell gets all hello subscriptions that are associated with this account and by default, uses hello first one.</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-141">Si vous avez plusieurs abonnements et que vous souhaitez toospecify un un toouse spécifique pour Azure Key Vault, tapez Bonjour suivant toosee les abonnements de hello pour votre compte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-141">If you have multiple subscriptions and want toospecify a specific one toouse for Azure Key Vault, type hello following toosee hello subscriptions for your account:</span></span>

    Get-AzureRmSubscription

<span data-ttu-id="b2799-142">Ensuite, toospecify hello abonnement toouse, type :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-142">Then, toospecify hello subscription toouse, type:</span></span>

    Set-AzureRmContext -SubscriptionId <subscription ID>

<span data-ttu-id="b2799-143">Pour plus d’informations sur la configuration d’Azure PowerShell, consultez [comment tooinstall et configurer Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-143">For more information about configuring Azure PowerShell, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span>

## <span data-ttu-id="b2799-144"><a id="resource"></a>Création d’un groupe de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-144"><a id="resource"></a>Create a new resource group</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-145">Lorsque vous utilisez Azure Resource Manager, toutes les ressources associées sont créées au sein d’un groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-145">When you use Azure Resource Manager, all related resources are created inside a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-146">Nous allons créer un groupe de ressources nommé **ContosoResourceGroup** pour ce didacticiel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-146">We will create a new resource group named **ContosoResourceGroup** for this tutorial:</span></span>

    New-AzureRmResourceGroup –Name 'ContosoResourceGroup' –Location 'East Asia'


## <span data-ttu-id="b2799-147"><a id="vault"></a>Création d’un coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-147"><a id="vault"></a>Create a key vault</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-148">Hello d’utilisation [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) toocreate de l’applet de commande un coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-148">Use hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet toocreate a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-149">Cette applet de commande a trois paramètres obligatoires : un **nom de groupe de ressources**, un **coffre de clés**et hello **emplacement géographique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-149">This cmdlet has three mandatory parameters: a **resource group name**, a **key vault name**, and hello **geographic location**.</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-150">Par exemple, si vous utilisez le nom de coffre de hello **ContosoKeyVault**, nom de groupe de ressources hello de **ContosoResourceGroup**et l’emplacement de hello de **Asie orientale**, type :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-150">For example, if you use hello vault name of **ContosoKeyVault**, hello resource group name of **ContosoResourceGroup**, and hello location of **East Asia**, type:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia'

<span data-ttu-id="b2799-151">sortie Hello de cette applet de commande affiche les propriétés du coffre de clés hello que vous venez de créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-151">hello output of this cmdlet shows properties of hello key vault that you’ve just created.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-152">propriétés les plus importantes Hello deux sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-152">hello two most important properties are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2799-153">**Nom de coffre**: dans l’exemple de hello, il s’agit **ContosoKeyVault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-153">**Vault Name**: In hello example, this is **ContosoKeyVault**.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-154">Vous allez utiliser ce nom pour les autres applets de commande Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-154">You will use this name for other Key Vault cmdlets.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2799-155">**URI de coffre**: dans l’exemple de hello, il s’agit https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-155">**Vault URI**: In hello example, this is https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-156">Les applications qui utilisent votre coffre via son API REST doivent utiliser cet URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-156">Applications that use your vault through its REST API must use this URI.</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-157">Votre compte Azure est désormais toutes les opérations sur cette clé de coffre tooperform autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-157">Your Azure account is now authorized tooperform any operations on this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-158">coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-158">As yet, nobody else is.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2799-159">Si vous voyez l’erreur de hello **abonnement de hello n’est pas inscrit toouse, espace de noms 'Microsoft.KeyVault'** lorsque vous essayez toocreate votre nouveau coffre de clés, exécutez `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` , puis réexécutez la commande New-AzureRmKeyVault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-159">If you see hello error **hello subscription is not registered toouse namespace 'Microsoft.KeyVault'** when you try toocreate your new key vault, run `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` and then rerun your New-AzureRmKeyVault command.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-160">Pour plus d’informations, consultez [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-160">For more information, see [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span></span>
>
>

## <span data-ttu-id="b2799-161"><a id="add"></a>Ajouter une clé ou un coffre de clés secrètes toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-161"><a id="add"></a>Add a key or secret toohello key vault</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-162">Si vous souhaitez que le coffre de clés Azure toocreate une clé protégée par logiciel pour vous, utilisez hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) applet de commande et tapez Bonjour qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-162">If you want Azure Key Vault toocreate a software-protected key for you, use hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet, and type hello following:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -Destination 'Software'

<span data-ttu-id="b2799-163">Toutefois, si vous avez une clé protégée par logiciel un. PFX fichier enregistré tooyour C:\ lecteur dans un fichier nommé softkey.pfx que vous souhaitez tooupload tooAzure le coffre de clés, hello du type suivant tooset hello variable **securepfxpwd** un mot de passe de **123** pour hello. Fichier PFX :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-163">However, if you have an existing software-protected key in a .PFX file saved tooyour C:\ drive in a file named softkey.pfx that you want tooupload tooAzure Key Vault, type hello following tooset hello variable **securepfxpwd** for a password of **123** for hello .PFX file:</span></span>

    $securepfxpwd = ConvertTo-SecureString –String '123' –AsPlainText –Force

<span data-ttu-id="b2799-164">Puis tapez Bonjour suivant clé de hello tooimport hello. Fichier PFX, qui protège la clé de hello par logiciel dans hello service Key Vault :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-164">Then type hello following tooimport hello key from hello .PFX file, which protects hello key by software in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd


<span data-ttu-id="b2799-165">Vous pouvez maintenant référencer cette clé que vous avez créé ou téléchargé tooAzure le coffre de clés, à l’aide de son URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-165">You can now reference this key that you created or uploaded tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-166">Utilisez **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways obtenir la version actuelle de hello et utiliser **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/ cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget cette version spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-166">Use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget this specific version.</span></span>  

<span data-ttu-id="b2799-167">toodisplay hello URI pour cette clé, de type :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-167">toodisplay hello URI for this key, type:</span></span>

    $Key.key.kid

<span data-ttu-id="b2799-168">tooadd un coffre toohello secrète, qui est un mot de passe nommé SQLPassword et a la valeur hello Pa$ $w0rd tooAzure le coffre de clés, convertissez d’abord les valeur hello de chaîne sécurisée de Pa$ $w0rd tooa en tapant hello suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-168">tooadd a secret toohello vault, which is a password named SQLPassword and has hello value of Pa$$w0rd tooAzure Key Vault, first convert hello value of Pa$$w0rd tooa secure string by typing hello following:</span></span>

    $secretvalue = ConvertTo-SecureString 'Pa$$w0rd' -AsPlainText -Force

<span data-ttu-id="b2799-169">Ensuite, tapez ce qui suit hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-169">Then, type hello following:</span></span>

    $secret = Set-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword' -SecretValue $secretvalue

<span data-ttu-id="b2799-170">Vous pouvez maintenant référencer ce mot de passe que vous avez ajouté tooAzure le coffre de clés, à l’aide de son URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-170">You can now reference this password that you added tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-171">Utilisez **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways obtenir la version actuelle de hello et utiliser **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/ 90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget cette version spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-171">Use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget this specific version.</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-172">toodisplay hello URI pour ce secret, type :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-172">toodisplay hello URI for this secret, type:</span></span>

    $secret.Id

<span data-ttu-id="b2799-173">Examinons la clé de hello ou le secret que vous venez de créer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-173">Let’s view hello key or secret that you just created:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2799-174">tooview votre type de clé, :`Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-174">tooview your key, type: `Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>
* <span data-ttu-id="b2799-175">tooview votre secret principal, type :`Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-175">tooview your secret, type: `Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-176">Votre coffre de clés et la clé ou le secret est maintenant prête pour les applications toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-176">Now, your key vault and key or secret is ready for applications toouse.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-177">Vous devez autoriser les applications toouse les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-177">You must authorize applications toouse them.</span></span>  

## <span data-ttu-id="b2799-178"><a id="register"></a>Inscription d’une application auprès d’Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-178"><a id="register"></a>Register an application with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-179">Cette étape est généralement effectuée par un développeur et sur un ordinateur distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-179">This step would usually be done by a developer, on a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-180">Il n’est pas spécifique tooAzure le coffre de clés, mais il est inclus ici par souci d’exhaustivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-180">It is not specific tooAzure Key Vault, but is included here for completeness.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b2799-181">didacticiel de hello toocomplete, votre compte, le coffre de hello et l’application hello que vous inscrivez dans cette étape doivent toutes être Bonjour même annuaire Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-181">toocomplete hello tutorial, your account, hello vault, and hello application that you will register in this step must all be in hello same Azure directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="b2799-182">Les applications qui utilisent un coffre de clés doivent s’authentifier à l’aide d’un jeton à partir d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-182">Applications that use a key vault must authenticate by using a token from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-183">toodo, hello propriétaire de l’application hello doit inscrire tout d’abord des application hello dans leur annuaire Active Directory de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-183">toodo this, hello owner of hello application must first register hello application in their Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-184">À fin hello d’enregistrement, le propriétaire de l’application hello obtient hello valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-184">At hello end of registration, hello application owner gets hello following values:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2799-185">Un **ID d’Application** (également appelé ID de Client) et **clé d’authentification** (également appelé un secret partagé hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-185">An **Application ID** (also known as a Client ID) and **authentication key** (also known as hello shared secret).</span></span> <span data-ttu-id="b2799-186">application Hello doit présenter à la fois ces valeurs tooAzure Active Directory, tooget un jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-186">hello application must present both these values tooAzure Active Directory, tooget a token.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-187">Comment application hello est configuré toodo que cela dépend application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-187">How hello application is configured toodo this depends on hello application.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-188">Pour un exemple d’application le coffre de clés de hello, le propriétaire de l’application hello définit ces valeurs dans le fichier app.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-188">For hello Key Vault sample application, hello application owner sets these values in hello app.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-189">application hello tooregister dans Azure Active Directory :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-189">tooregister hello application in Azure Active Directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2799-190">Se connecter toohello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-190">Sign in toohello Azure classic portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2799-191">Sur hello gauche, cliquez sur **Active Directory**, puis sélectionnez le répertoire hello dans lequel vous allez inscrire votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-191">On hello left, click **Active Directory**, and then select hello directory in which you will register your application.</span></span> <br> <br> <span data-ttu-id="b2799-192">**Remarque :** vous devez sélectionner hello même répertoire contienne hello abonnement Azure avec lequel vous avez créé votre coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-192">**Note:** You must select hello same directory that contains hello Azure subscription with which you created your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-193">Si vous ne savez pas quel répertoire cela est, cliquez sur **paramètres**, d’identifier l’abonnement hello avec lequel vous avez créé votre coffre de clés et nom de hello note du répertoire de hello affiché dans la dernière colonne de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-193">If you do not know which directory this is, click **Settings**, identify hello subscription with which you created your key vault, and note hello name of hello directory displayed in hello last column.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2799-194">Cliquez sur **APPLICATIONS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-194">Click **APPLICATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-195">Si aucune application n’a été ajoutée tooyour active, cette page affiche uniquement hello **ajouter une application** lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-195">If no apps have been added tooyour directory, this page shows only hello **Add an App** link.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-196">Cliquez sur le lien de hello, ou vous pouvez également cliquer sur **ajouter** sur la barre de commandes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-196">Click hello link, or alternatively, you can click **ADD** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2799-197">Bonjour **ajouter une APPLICATION** Assistant, sur hello **comment vous souhaitez toodo ?** , cliquez sur **ajouter une application développée par mon organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-197">In hello **ADD APPLICATION** wizard, on hello **What do you want toodo?** page, click **Add an application my organization is developing**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b2799-198">Sur hello **Parlez-nous de votre application** page, spécifiez un nom pour votre application, puis sélectionnez **WEB APPLICATION et/ou API WEB** (hello par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-198">On hello **Tell us about your application** page, specify a name for your application, and then select **WEB APPLICATION AND/OR WEB API** (hello default).</span></span> <span data-ttu-id="b2799-199">Cliquez sur hello **suivant** icône.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-199">Click hello **Next** icon.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b2799-200">Sur hello **propriétés de l’application** , spécifiez hello **URL de connexion** et **URI ID d’application** pour votre application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-200">On hello **App properties** page, specify hello **SIGN-ON URL** and **APP ID URI** for your web application.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-201">Si votre application n’a pas ces valeurs, vous pouvez les créer pour cette étape (par exemple, vous pouvez spécifier http://test1.contoso.com pour les deux zones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-201">If your application does not have these values, you can make them up for this step (for example, you could specify http://test1.contoso.com for both boxes).</span></span> <span data-ttu-id="b2799-202">Peu importe si ces sites existent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-202">It does not matter if these sites exist.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-203">L’essentiel est que URI ID d’application hello pour chaque application est différente pour chaque application dans votre annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-203">What is important is that hello app ID URI for each application is different for every application in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-204">répertoire de Hello utilise tooidentify de cette chaîne de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-204">hello directory uses this string tooidentify your app.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b2799-205">Cliquez sur hello **Complete** icône toosave vos modifications dans l’Assistant de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-205">Click hello **Complete** icon toosave your changes in hello wizard.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b2799-206">Sur hello **Quick Start** , cliquez sur **configurer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-206">On hello **Quick Start** page, click **CONFIGURE**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="b2799-207">Faites défiler toohello **clés** section, sélectionnez la durée de hello, puis cliquez sur **enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-207">Scroll toohello **keys** section, select hello duration, and then click **SAVE**.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-208">page de Hello actualise et affiche maintenant une valeur de clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-208">hello page refreshes and now shows a key value.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-209">Vous devez configurer votre application avec cette valeur de clé et le hello **ID CLIENT** valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-209">You must configure your application with this key value and hello **CLIENT ID** value.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-210">(Les instructions relatives à cette configuration sont propres à l’application.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-210">(Instructions for this configuration are application-specific.)</span></span>
10. <span data-ttu-id="b2799-211">Copiez la valeur d’ID client hello à partir de cette page, vous allez utiliser dans hello prochaine étape tooset des autorisations sur votre coffre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-211">Copy hello client ID value from this page, which you will use in hello next step tooset permissions on your vault.</span></span>

## <span data-ttu-id="b2799-212"><a id="authorize"></a>Autoriser hello application toouse hello clé ou le secret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-212"><a id="authorize"></a>Authorize hello application toouse hello key or secret</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-213">tooauthorize hello application tooaccess hello clé ou le secret de coffre hello, utilisez le [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-213">tooauthorize hello application tooaccess hello key or secret in hello vault, use the [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-214">Par exemple, si le nom de votre coffre est **ContosoKeyVault** , puis hello application tooauthorize a l’ID client 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed et que vous souhaitez tooauthorize hello application toodecrypt et connectez-vous avec les clés dans le coffre, exécutez hello suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-214">For example, if your vault name is **ContosoKeyVault** and hello application you want tooauthorize has a client ID of 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed, and you want tooauthorize hello application toodecrypt and sign with keys in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToKeys decrypt,sign

<span data-ttu-id="b2799-215">Si vous souhaitez tooauthorize que secrets de tooread même application dans le coffre, exécutez suivante de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-215">If you want tooauthorize that same application tooread secrets in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToSecrets Get

## <span data-ttu-id="b2799-216"><a id="HSM"></a>Si vous voulez toouse un module de sécurité matériel (HSM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-216"><a id="HSM"></a>If you want toouse a hardware security module (HSM)</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-217">Pour plus de sûreté, vous pouvez importer ou générer des clés dans les modules de sécurité matériel (HSM) qui ne quittent jamais les limites HSM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-217">For added assurance, you can import or generate keys in hardware security modules (HSMs) that never leave hello HSM boundary.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-218">Hello HSM sont FIPS 140-2 niveau 2 validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-218">hello HSMs are FIPS 140-2 Level 2 validated.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-219">Si cette exigence ne s’applique pas tooyou, ignorez cette section et passez trop[supprimer le coffre de clés hello et les clés associées et les secrets](#delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-219">If this requirement doesn't apply tooyou, skip this section and go too[Delete hello key vault and associated keys and secrets](#delete).</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-220">toocreate ces clés protégées par HSM, vous devez utiliser hello [clés protégées par HSM toosupport le niveau de service Azure Key Vault Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-220">toocreate these HSM-protected keys, you must use hello [Azure Key Vault Premium service tier toosupport HSM-protected keys](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="b2799-221">En outre, notez que cette fonctionnalité n’est pas disponible pour Azure en Chine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-221">In addition, note that this functionality is not available for Azure China.</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-222">Lorsque vous créez le coffre de clés hello, ajouter hello **- référence (SKU)** paramètre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-222">When you create hello key vault, add hello **-SKU** parameter:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia' -SKU 'Premium'



<span data-ttu-id="b2799-223">Vous pouvez ajouter les clés à protection logicielle (comme indiqué plus haut) et le coffre de clés toothis clés protégées par HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-223">You can add software-protected keys (as shown earlier) and HSM-protected keys toothis key vault.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-224">toocreate une clé protégée par HSM, jeu hello **-Destination** too'HSM de paramètre ' :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-224">toocreate an HSM-protected key, set hello **-Destination** parameter too'HSM':</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="b2799-225">Vous pouvez utiliser hello suivant commande tooimport une clé à partir d’un. Fichier PFX sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-225">You can use hello following command tooimport a key from a .PFX file on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-226">Cette commande importe la clé de hello dans les modules HSM Bonjour service Key Vault :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-226">This command imports hello key into HSMs in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd -Destination 'HSM'


<span data-ttu-id="b2799-227">commande suivant Hello importe un « apportez votre propre clé » package (BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-227">hello next command imports a “bring your own key" (BYOK) package.</span></span> <span data-ttu-id="b2799-228">Ce scénario vous permet de générer votre clé dans votre HSM local et la transférez tooHSMs Bonjour service Key Vault, sans clé hello en laissant la limite HSM hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-228">This scenario lets you generate your key in your local HSM, and transfer it tooHSMs in hello Key Vault service, without hello key leaving hello HSM boundary:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\ITByok.byok' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="b2799-229">Pour plus d’instructions sur la procédure toogenerate ce package BYOK, consultez [comment toogenerate et transfert de clés protégées par HSM pour Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-229">For more detailed instructions about how toogenerate this BYOK package, see [How toogenerate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="b2799-230"><a id="delete"></a>Supprimer le coffre de clés hello et les clés associées et les secrets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-230"><a id="delete"></a>Delete hello key vault and associated keys and secrets</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-231">Si vous n’avez plus besoin coffre de clés hello et clé de hello ou le secret qu’il contient, vous pouvez supprimer le coffre de clés hello à l’aide de hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) applet de commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-231">If you no longer need hello key vault and hello key or secret that it contains, you can delete hello key vault by using hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span></span>

    Remove-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault'

<span data-ttu-id="b2799-232">Ou bien, vous pouvez supprimer un groupe de ressources Azure entier, ce qui inclut le coffre de clés hello et d’autres ressources que vous avez incluses dans ce groupe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-232">Or, you can delete an entire Azure resource group, which includes hello key vault and any other resources that you included in that group:</span></span>

    Remove-AzureRmResourceGroup -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup'


## <span data-ttu-id="b2799-233"><a id="other"></a>Autres applets de commande Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-233"><a id="other"></a>Other Azure PowerShell Cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-234">Autres commandes pouvant être utiles pour la gestion du coffre de clés Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-234">Other commands that you might find useful for managing Azure Key Vault:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2799-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: cette commande permet d’obtenir un affichage sous forme de tableau de l’ensemble des clés et propriétés sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: This command gets a tabular display of all keys and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2799-236">`$Keys[0]`: Cette commande affiche une liste complète des propriétés de clé spécifiée de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-236">`$Keys[0]`: This command displays a full list of properties for hello specified key</span></span>
* <span data-ttu-id="b2799-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: cette commande permet d’obtenir un affichage sous forme de tableau de l’ensemble des secrets et des propriétés sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: This command lists a tabular display of all secret names and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2799-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Exemple comment tooremove une clé spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Example how tooremove a specific key.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2799-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Exemple comment tooremove un secret spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Example how tooremove a specific secret.</span></span>

## <span data-ttu-id="b2799-240"><a id="next"></a>Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-240"><a id="next"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b2799-241">Pour assurer le suivi d'un didacticiel sur l'utilisation d'Azure Key Vault dans une application web, consultez la page [Utilisation d'Azure Key Vault à partir d'une application web](key-vault-use-from-web-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-241">For a follow-up tutorial that uses Azure Key Vault in a web application, see [Use Azure Key Vault from a Web Application](key-vault-use-from-web-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-242">toosee votre coffre de clés est utilisée, voir [journalisation d’Azure Key Vault](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-242">toosee how your key vault is being used, see [Azure Key Vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-243">Pour obtenir la liste des dernières applets de commande PowerShell Azure hello pour Azure Key Vault, consultez [applets de commande Azure Key Vault](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-243">For a list of hello latest Azure PowerShell cmdlets for Azure Key Vault, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>

<span data-ttu-id="b2799-244">Pour les références de programmation, consultez [hello guide du développeur Azure Key Vault](key-vault-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2799-244">For programming references, see [hello Azure Key Vault developer's guide](key-vault-developers-guide.md).</span></span>
