---
title: "votre clé de coffre aaaSecure | Documents Microsoft"
description: "Gérez les autorisations d’accès à un coffre de clés pour la gestion des clés et des secrets. Modèle d’autorisation et d’authentification pour le coffre de clés et comment toosecure votre clé de coffre"
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: 84f5fc18142a1ad89babbd11f4f65eca105afc32
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="93565-104">Sécuriser votre coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="93565-105">Azure Key Vault est un service cloud qui protège les clés et secrets de chiffrement (tels que les certificats, les chaînes de connexion et les mots de passe) de vos applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="93565-106">Étant donné que ces données sont sensibles et critiques, vous voulez les coffres de clé de tooyour accès toosecure afin que seules les applications et les utilisateurs peuvent accéder au coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-106">Since this data is sensitive and business critical, you want toosecure access tooyour key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-107">Cet article fournit une vue d’ensemble du modèle de coffre de clés d’accès, explique l’authentification et l’autorisation et décrit comment toosecure accès tookey coffre pour vos applications cloud avec un exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how toosecure access tookey vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="93565-108">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="93565-109">Coffre de clés tooa accès est contrôlé par deux interfaces distinctes : plan de la gestion et plan de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-109">Access tooa key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="93565-110">Pour les deux plans d’autorisation et d’authentification appropriée est nécessaire pour un appelant (un utilisateur ou une application) peut obtenir tookey forte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-111">L’authentification établit l’identité hello de l’appelant de hello, tandis que l’autorisation détermine quel appelant de hello operations est autorisée tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-111">Authentication establishes hello identity of hello caller, while authorization determines what operations hello caller is allowed tooperform.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-112">Pour l’authentification, le plan de gestion et le plan de données font tous deux appel à Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="93565-113">Pour l’autorisation, le plan de gestion utilise le contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC), tandis que le plan de données s’appuie sur la stratégie d’accès au coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-114">Voici une brève vue d’ensemble de rubriques hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-114">Here is a brief overview of hello topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="93565-115">[Authentification à l’aide d’Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) -cette section explique comment un appelant s’authentifie avec Azure Active Directory tooaccess un coffre de clés via un plan de la gestion et plan de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory tooaccess a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="93565-116">[Plan de gestion et plan de données](#management-plane-and-data-plane) : le plan de gestion et le plan de données sont deux plans d’accès utilisés pour accéder à votre coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-117">Chaque plan d’accès prend en charge des opérations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="93565-118">Cette section décrit les points de terminaison hello accès, la prise en charge des opérations et accéder à la méthode de contrôle utilisée par chaque plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-118">This section describes hello access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="93565-119">[Contrôle d’accès de plan de gestion](#management-plane-access-control) : dans cette section, nous allons examiner les opérations de plan toomanagement à l’aide du contrôle d’accès en fonction du rôle d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access toomanagement plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-120">[Contrôle d’accès aux données plan](#data-plane-access-control) -cette section décrit la façon dont les données de toocontrol toouse coffre de clés accès stratégie plan accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how toouse key vault access policy toocontrol data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-121">[Exemple](#example) -cet exemple décrit comment toosetup contrôle d’accès pour votre coffre de clés tooallow trois différentes équipes (équipe de sécurité, les développeurs/opérateurs et auditeurs) tooperform toodevelop de tâches spécifiques, gérer et surveiller une application dans Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-121">[Example](#example) - This example describes how toosetup access control for your key vault tooallow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) tooperform specific tasks toodevelop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="93565-122">Authentification à l’aide d’Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="93565-123">Lorsque vous créez un coffre de clés dans un abonnement Azure, il est automatiquement associé au locataire Azure Active Directory de l’abonnement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with hello subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="93565-124">Tous les appelants (utilisateurs et applications) doivent être enregistré dans cette tooaccess client ce coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant tooaccess this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-125">Une application ou un utilisateur doit s’authentifier avec le coffre de clés Azure Active Directory tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-126">Cela s’applique le plan de gestion de tooboth et plan de données access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-126">This applies tooboth management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="93565-127">Dans les deux cas, une application peut accéder au coffre de clés de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="93565-128">**Accès de l’utilisateur et de l’application** : concerne généralement les applications qui accèdent au coffre de clés pour le compte d’un utilisateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="93565-129">Azure PowerShell et le portail Azure sont des exemples de ce type d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="93565-130">Il existe deux façons toogrant accès toousers : unidirectionnel est toogrant accès toousers afin qu’ils peuvent accéder au coffre de clés à partir de n’importe quelle application et hello autrement toogrant un coffre de tookey d’accès utilisateur uniquement lorsqu’ils utilisent une application spécifique (tooas auxquels l’identité composée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-130">There are two ways toogrant access toousers: one way is toogrant access toousers so they can access key vault from any application and hello other way is toogrant a user access tookey vault only when they use a specific application (referred tooas compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="93565-131">**accès uniquement par l’application** - pour les applications qu’exécuter les services du démon, tâches en arrière-plan a l’identité de l’application hello etc. accéder toohello clé de coffre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. hello application's identity is granted access toohello key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-132">Dans les deux types d’applications, application hello s’authentifie auprès d’Azure Active Directory à l’aide de hello [prise en charge des méthodes d’authentification](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) et acquiert un jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-132">In both types of applications, hello application authenticates with Azure Active Directory using any of hello [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="93565-133">Méthode d’authentification utilisée dépend du type d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-133">Authentication method used depends on hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="93565-134">Application hello utilise ce jeton puis envoie le coffre de tookey demande API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-134">Then hello application uses this token and sends REST API request tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-135">En cas de hello d’accès Gestion plan sont routées via le point de terminaison Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-135">In case of management plane access hello requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="93565-136">Lors de l’accès aux données, les applications hello communique directement tooa point de terminaison de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-136">When accessing data plane, hello applications talks directly tooa key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="93565-137">Afficher plus de détails sur hello [flux d’authentification entier](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-137">See more details on hello [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="93565-138">nom de la ressource Hello pour lequel application hello demande un jeton est différent selon qu’application hello est accédez à Gestion plan ou un plan de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-138">hello resource name for which hello application requests a token is different depending on whether hello application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="93565-139">Par conséquent, nom de la ressource hello est soit gestion plan ou données plan point de terminaison décrite dans la table hello dans une section ultérieure, en fonction de hello environnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-139">Hence hello resource name is either management plane or data plane endpoint described in hello table in a later section, depending on hello Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-140">Ayant un mécanisme unique pour l’authentification tooboth le plan de gestion et de données a ses propres avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-140">Having one single mechanism for authentication tooboth management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="93565-141">Les organisations peuvent contrôler de manière centralisée accès coffres de clé tooall dans leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-141">Organizations can centrally control access tooall key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-142">Si un utilisateur quitte, ils instantanément perdent l’accès tooall les coffres de clé dans l’organisation de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-142">If a user leaves, they instantly lose access tooall key vaults in hello organization</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-143">Les organisations peuvent personnaliser l’authentification via des options de hello dans Azure Active Directory (par exemple, ce qui permet l’authentification multifacteur pour renforcer la sécurité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-143">Organizations can customize authentication via hello options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="93565-144">Plan de gestion et plan de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="93565-145">Azure Key Vault est un service Azure disponible via le modèle de déploiement Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="93565-146">Lorsque vous créez un coffre de clés, vous obtenez un conteneur virtuel à l’intérieur duquel vous pouvez créer d’autres objets tels que des clés, des secrets et des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="93565-147">Puis vous accéder à votre coffre de clés à l’aide de la gestion des données et le plan plan tooperform des opérations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-147">Then you access your key vault using management plane and data plane tooperform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="93565-148">Interface de gestion de plan est utilisé toomanage votre clé de coffre lui-même, telles que la création, la suppression, la mise à jour des attributs de coffre de clés et la définition de stratégies d’accès pour le plan de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-148">Management plane interface is used toomanage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="93565-149">Interface de plan de données est utilisé tooadd, supprimer, modifier et utiliser les certificats stockés dans votre coffre de clés, les secrets et les clés de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-149">Data plane interface is used tooadd, delete, modify, and use hello keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-150">Hello plan et les données de plan des interfaces de gestion sont accessibles via différents points de terminaison (voir tableau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-150">hello management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="93565-151">Hello deuxième colonne hello tableau décrit les noms DNS hello pour ces points de terminaison dans différents environnements Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-151">hello second column in hello table describes hello DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="93565-152">Hello troisième colonne décrit les opérations hello que vous pouvez effectuer à partir de chaque plan d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-152">hello third column describes hello operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="93565-153">Chaque plan d’accès présente également son propre mécanisme de contrôle d’accès : pour le plan de gestion, le contrôle d’accès est défini à l’aide du contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) Azure Resource Manager, tandis que pour le plan de données, il est défini à l’aide de la stratégie d’accès au coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="93565-154">Plan d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="93565-155">Points de terminaison d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="93565-156">Opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="93565-157">Mécanisme de contrôle d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="93565-158">Plan de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="93565-159">**Mondial :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="93565-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="93565-161">**Azure China :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="93565-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="93565-163">**Azure US Government :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="93565-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="93565-165">**Azure Germany :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="93565-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="93565-167">Créer/lire/mettre à jour/supprimer un coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="93565-168">Définir des stratégies d’accès pour un coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="93565-169">Définir des balises pour un coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="93565-170">Contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="93565-171">Plan de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="93565-172">**Mondial :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="93565-173">&lt;nom du coffre&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="93565-174">**Azure China :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="93565-175">&lt;nom du coffre&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="93565-176">**Azure US Government :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="93565-177">&lt;nom du coffre&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="93565-178">**Azure Germany :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="93565-179">&lt;nom du coffre&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="93565-180">Pour les clés : Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="93565-181">Pour les secrets : Get, List, Set, Delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="93565-182">Stratégie d’accès au coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="93565-183">Hello Gestion plan et les données de plan des contrôles d’accès fonctionnent indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-183">hello management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="93565-184">Par exemple, si vous souhaitez toogrant une application access toouse les clés dans un coffre de clés, vous devez uniquement des autorisations d’accès du plan de données toogrant à l’aide de stratégies d’accès de coffre de clés et aucun accès de plan de gestion n’est nécessaire pour cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-184">For example, if you want toogrant an application access toouse keys in a key vault, you only need toogrant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="93565-185">Et à l’inverse, si vous souhaitez un toobe utilisateur en mesure de tooread coffre des balises et des propriétés, mais ne dispose pas des accès tookeys, secrets ou des certificats, vous pouvez accorder à cet utilisateur, accès « lecture » à l’aide de RBAC et aucun plan de toodata d’accès est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-185">And conversely, if you want a user toobe able tooread vault properties and tags, but not have any access tookeys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access toodata plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="93565-186">Contrôle d’accès au plan de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="93565-187">plan de gestion Hello se compose d’opérations qui affectent le coffre de clés hello lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-187">hello management plane consists of operations that affect hello key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="93565-188">Par exemple, vous pouvez créer ou supprimer un coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-189">Vous pouvez obtenir la liste des coffres d’un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="93565-190">Vous pouvez récupérer les propriétés de coffre de clés (par exemple, la référence (SKU), les balises) et définir des stratégies d’accès qui contrôlent les utilisateurs hello et les applications qui peuvent accéder aux clés et les clés secrètes dans le coffre de clés hello de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control hello users and applications that can access keys and secrets in hello key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-191">Le contrôle d’accès au plan de gestion utilise la fonctionnalité RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="93565-192">Consultez la liste complète des opérations de coffre de clés qui peuvent être effectuées via le plan de gestion dans la table hello dans la précédente section hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-192">See hello complete list of key vault operations that can be performed via management plane in hello table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="93565-193">Contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="93565-194">À chaque abonnement Azure correspond un annuaire Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="93565-195">Les utilisateurs, des groupes et des applications à partir de ce répertoire peuvent être accordées à accéder aux toomanage ressources hello abonnement Azure qui utilisent le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access toomanage resources in hello Azure subscription that use hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="93565-196">Ce type de contrôle d’accès est référencé tooas contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-196">This type of access control is referred tooas Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="93565-197">toomanage cela accéder, vous pouvez utiliser hello [portail Azure](https://portal.azure.com/), hello [outils CLI d’Azure](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), ou hello [API REST de gestionnaire de ressources Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-197">toomanage this access, you can use hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="93565-198">Avec le modèle de gestionnaire de ressources Azure hello, créer votre coffre de clés dans une ressource groupe et contrôle d’accès toohello Gestion plan de ce coffre de clés à l’aide d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-198">With hello Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access toohello management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="93565-199">Par exemple, vous pouvez accorder des utilisateurs ou un coffres de clé de toomanage possibilité de groupe dans un groupe de ressources spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-199">For example, you can grant users or a group ability toomanage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-200">Vous pouvez accorder l’accès toousers, des groupes et des applications à une étendue spécifique en attribuant des rôles RBAC appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-200">You can grant access toousers, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="93565-201">Par exemple, toogrant accéder aux clés coffres tooa utilisateur toomanage vous devez attribuer un rôle prédéfini 'coffre de clés collaborateur' utilisateur toothis à une étendue spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-201">For example, toogrant access tooa user toomanage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' toothis user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="93565-202">étendue de Hello dans ce cas serait un abonnement, un groupe de ressources ou simplement un coffre de clés spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-202">hello scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-203">Un rôle affecté au niveau de l’abonnement s’applique tooall les groupes de ressources et des ressources de cet abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-203">A role assigned at subscription level applies tooall resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="93565-204">Un rôle affecté au niveau de groupe de ressources s’applique tooall des ressources dans ce groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-204">A role assigned at resource group level applies tooall resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="93565-205">Un rôle attribué pour une ressource spécifique s’applique uniquement à des ressources de toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-205">A role assigned for a specific resource only applies toothat resource.</span></span> <span data-ttu-id="93565-206">Il existe plusieurs rôles prédéfinis (consultez [RBAC : rôles intégrés](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), et si hello des rôles prédéfinis ne tiennent pas vos besoins, vous pouvez également définir vos propres rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if hello predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="93565-207">Notez que si un utilisateur a un plan de gestion de coffre de clés collaborateur autorisations (RBAC) tooa, elle peut s’accorder plan toodata d’accès, en définissant la stratégie d’accès de coffre de clés, qui contrôle le plan de toodata d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) tooa key vault management plane, she can grant herself access toodata plane, by setting key vault access policy, which controls access toodata plane.</span></span> <span data-ttu-id="93565-208">Par conséquent, il est recommandé de contrôler tootightly 'Collaborateur' accès tooyour coffres de clé tooensure seules personnes autorisées peuvent accéder et gérer votre coffres de clé, les clés, les secrets et les certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-208">Therefore, it is recommended tootightly control who has 'Contributor' access tooyour key vaults tooensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="93565-209">Contrôle d’accès au plan de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="93565-210">plan de données de coffre de clés Hello se compose d’opérations qui affectent les objets hello dans un coffre de clés, telles que des clés, des secrets et des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-210">hello key vault data plane consists of operations that affect hello objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="93565-211">Cela inclut les opérations liées aux clés (création, importation, mise à jour, énumération, sauvegarde et restauration de clés, par exemple), les opérations de chiffrement (signature, vérification, chiffrement, déchiffrement, encapsulage, désencapsulage, etc.), ainsi que la définition de balises et d’autres attributs pour les clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="93565-212">De même, pour les secrets, le plan de données comprend les opérations get, set, list et delete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-213">L’accès au plan de données est octroyé en définissant des stratégies d’accès pour un coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-214">Un utilisateur, groupe ou une application doit avoir des autorisations de collaborateur (RBAC) pour le plan de gestion un coffre de clés toobe tooset en mesure de politiques d’accès pour ce coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault toobe able tooset access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-215">Un utilisateur, un groupe ou une application peut être accordée à accès tooperform des opérations spécifiques pour les clés ou les clés secrètes dans un coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-215">A user, group, or application can be granted access tooperform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-216">Coffre de clés prise en charge des entrées de stratégie d’accès too16 pour un coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-216">Key vault support up too16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-217">Créer un groupe de sécurité Azure Active Directory et ajouter les utilisateurs toothat groupe toogrant données plan accès tooseveral utilisateurs tooa coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-217">Create an Azure Active Directory security group and add users toothat group toogrant data plane access tooseveral users tooa key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="93565-218">Stratégies d’accès à un coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="93565-219">Stratégies d’accès de coffre de clés accordent séparément des certificats, des secrets et des autorisations tookeys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-219">Key vault access policies grant permissions tookeys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="93565-220">Par exemple, vous pouvez donner un tooonly les clés d’accès utilisateur, mais pas d’autorisations pour les clés secrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-220">For example, you can give a user access tooonly keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="93565-221">Toutefois, les clés de tooaccess autorisations ou des clés secrètes ou des certificats sont au niveau du coffre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-221">However, permissions tooaccess keys or secrets or certificates are at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="93565-222">En d’autres termes, la stratégie d’accès à un coffre de clés ne prend pas en charge les autorisations de niveau objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="93565-223">Vous pouvez utiliser [portail Azure](https://portal.azure.com/), hello [outils CLI d’Azure](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), ou hello [coffre de clés API REST de gestion](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset les stratégies d’accès pour un coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="93565-224">Notez que les stratégies d’accès de coffre de clés s’appliquent au niveau du coffre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-224">Note that key vault access policies apply at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="93565-225">Par exemple, lorsqu’un utilisateur dispose de clés toocreate et suppression d’autorisation, elle peut effectuer les opérations sur toutes les clés dans ce coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-225">For example, when a user is granted permission toocreate and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="93565-226">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="93565-227">Supposons que vous développiez une application qui utilise un certificat pour SSL, le stockage Azure pour stocker des données et une clé RSA 2 048 bits pour les opérations de signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="93565-228">Supposons que cette application s’exécute dans une machine virtuelle (ou un groupe de machines virtuelles identiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="93565-229">Vous pouvez utiliser un toostore de coffre de clés que tous hello secrets de l’application et utiliser coffre de clés toostore hello amorçage un certificat qui est utilisé par tooauthenticate d’application hello avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-229">You can use a key vault toostore all hello application secrets, and use key vault toostore hello bootstrap certificate that is used by hello application tooauthenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-230">Par conséquent, Voici un résumé de tous les toobe de clés et les secrets hello stockés dans un coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-230">So, here's a summary of all hello keys and secrets toobe stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="93565-231">**Certificat SSL** : utilisé pour le protocole SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-232">**Clé de stockage** -utilisé tooget accès tooStorage compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-232">**Storage Key** - used tooget access tooStorage account</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-233">**Clé RSA 2 048 bits** : utilisée pour les opérations de signature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-234">**Certificat d’amorçage** -utilisé tooauthenticate tooAzure Active Directory, clé de stockage tooget accès tookey coffre toofetch hello et utiliser une clé RSA hello pour la signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-234">**Bootstrap certificate** - used tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget access tookey vault toofetch hello storage key and use hello RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-235">Maintenant nous allons répondre aux hello utilisateurs de gérer, déployer et l’audit de cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-235">Now let's meet hello people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="93565-236">Nous utiliserons trois rôles dans cet exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="93565-237">**L’équipe de sécurité** - il s’agit généralement de personnel informatique de hello 'bureau de hello responsable de la sécurité (sécurité directeur)', ou équivalent, responsable hello appropriée garde de secrets tels que les certificats SSL, les clés RSA utilisés pour la signature, les chaînes de connexion pour bases de données, les clés de compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-237">**Security team** - These are typically IT staff from hello 'office of hello CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for hello proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-238">**Les développeurs/opérateurs** -il s’agit hello absents développement cette application, puis la déployer dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-238">**Developers/operators** - These are hello folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="93565-239">En règle générale, ne font pas partie de l’équipe de sécurité hello et par conséquent, ils ne doivent pas avoir accès tooany des données sensibles, telles que les certificats SSL, les clés RSA, mais application hello qu'ils déploient doit avoir accès toothose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-239">Typically, they are not part of hello security team, and hence they should not have access tooany sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but hello application they deploy should have access toothose.</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-240">**Auditeurs** -il s’agit généralement d’un ensemble différent de personnes, isolés des développeurs de hello et général du personnel informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from hello developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="93565-241">Leur responsabilité est tooreview utilisation et maintenance des certificats, des clés, etc. et assurer la conformité aux normes de sécurité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-241">Their responsibility is tooreview proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="93565-242">Il existe un rôle plus étendue de hello en dehors de cette application, mais applique toobe ici mentionné, et qui serait un abonnement de hello (ou groupe de ressources) administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-242">There is one more role that is outside hello scope of this application, but relevant here toobe mentioned, and that would be hello subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="93565-243">Administrateur de l’abonnement définit des autorisations d’accès initial pour l’équipe de sécurité hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for hello security team.</span></span> <span data-ttu-id="93565-244">Ici, nous supposons qu’administrateur d’abonnement hello a accordé l’accès toohello team tooa ressource groupe de sécurité dans lequel tous les hello des ressources nécessaires pour ce résident de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-244">Here we assume that hello subscription administrator has granted access toohello security team tooa resource group in which all hello resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-245">Maintenant nous allons voir quelles actions exécutées par chaque rôle de contexte hello de cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-245">Now let's see what actions each role performs in hello context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="93565-246">**Équipe de sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="93565-247">Création de coffres de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="93565-248">Activation de la journalisation de coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="93565-249">Ajout de clés/secrets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="93565-250">Création d’une sauvegarde des clés pour la récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="93565-251">Définir l’accès de coffre de clés stratégie toogrant autorisations toousers et applications tooperform des opérations spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-251">Set key vault access policy toogrant permissions toousers and applications tooperform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="93565-252">Déploiement périodique de clés/secrets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-253">**Développeurs/opérateurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="93565-254">Obtenir des références toobootstrap et certificats SSL (empreintes numériques), clé de stockage (secret URI) et la signature de clé (clé URI) à partir de l’équipe de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-254">Get references toobootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="93565-255">Développement et déploiement d’une application qui accède aux clés et aux secrets par programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-256">**Auditeurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="93565-257">Passez en revue l’utilisation des journaux tooconfirm clé/secret utilisation et la conformité aux normes de sécurité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-257">Review usage logs tooconfirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="93565-258">Maintenant nous allons voir forte tookey quelles autorisations sont requises par chaque rôle (et l’application hello) tooperform leurs tâches affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-258">Now let's see what access permissions tookey vault are needed by each role (and hello application) tooperform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="93565-259">Rôle d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="93565-260">Autorisations de plan de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="93565-261">Autorisations de plan de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="93565-262">Équipe de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="93565-263">Collaborateur de coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="93565-264">Clés : sauvegarde, création, suppression, obtention, importation, énumération, restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="93565-265">Secrets : toutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="93565-266">Développeurs/opérateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="93565-267">coffre de clés déployer autorisation afin que les machines virtuelles de hello ils déploient peuvent extraire les secrets hello coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-267">key vault deploy permission so that hello VMs they deploy can fetch secrets from hello key vault</span></span> |<span data-ttu-id="93565-268">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="93565-269">Auditeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="93565-270">Aucune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="93565-271">Clés : énumération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="93565-272">Secrets : énumération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="93565-273">Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="93565-274">Aucune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="93565-275">Clés : énumération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="93565-276">Secrets : obtention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93565-277">Auditeurs doivent autorisation de liste de clés et les secrets afin qu’ils peuvent inspecter des attributs pour les clés et les secrets ne sont pas émis dans les journaux de hello, telles que les balises, les dates d’activation et d’expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in hello logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="93565-278">Outre le coffre de tookey d’autorisation, les trois rôles également besoin d’accès tooother ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-278">Besides permission tookey vault, all three roles also need access tooother resources.</span></span> <span data-ttu-id="93565-279">Par exemple, toobe en mesure de toodeploy machines virtuelles (ou Web applications etc.). Les développeurs/opérateurs également besoin des types de ressources 'Collaborateur' accès toothose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-279">For example, toobe able toodeploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access toothose resource types.</span></span> <span data-ttu-id="93565-280">Auditeurs avoir besoin de compte de stockage toohello accès en lecture sur lequel sont enregistrés les journaux de coffre de clés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-280">Auditors need read access toohello storage account where hello key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-281">Étant donné que le coffre de clés tooyour accès concerne la sécurisation des focus hello de cet article, nous uniquement illustrent les parties pertinentes hello se rapportant toothis rubrique et ignorer les détails concernant le déploiement des certificats, l’accès aux clés et les secrets par programmation etc.. qui ont déjà été traités ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-281">Since hello focus of this article is securing access tooyour key vault, we only illustrate hello relevant portions pertaining toothis topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="93565-282">Déploiement de certificats stockés dans le coffre de clés tooVMs est traité dans un [billet de blog](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/)et il est [exemple de code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) disponibles qui illustre comment toouse amorçage certificat tooauthenticate tooAzure AD tooget tookey forte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-282">Deploying certificates stored in key vault tooVMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how toouse bootstrap certificate tooauthenticate tooAzure AD tooget access tookey vault.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-283">La plupart des autorisations d’accès hello peut être accordée à l’aide du portail Azure, mais vous devrez peut-être hello du tooachieve toouse Azure PowerShell (ou CLI d’Azure) des autorisations granulaires toogrant de résultat souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-283">Most of hello access permissions can be granted using Azure portal, but toogrant granular permissions you may need toouse Azure PowerShell (or Azure CLI) tooachieve hello desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="93565-284">Partons du principe Hello suivant des extraits de code PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-284">hello following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="93565-285">administrateur d’Azure Active Directory Hello a créé des groupes de sécurité qui représentent les hello trois rôles, à savoir que Contoso équipe de sécurité, Contoso application Devops, Contoso application Auditors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-285">hello Azure Active Directory administrator has created security groups that represent hello three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="93565-286">administrateur de Hello a également ajouté des groupes de toohello les utilisateurs qu'auxquels ils appartiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-286">hello administrator has also added users toohello groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-287">**ContosoAppRG** est groupe de ressources hello où se trouvent toutes les ressources de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-287">**ContosoAppRG** is hello resource group where all hello resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="93565-288">**contosologstorage** hello journaux sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-288">**contosologstorage** is where hello logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="93565-289">Coffre de clés **ContosoKeyVault** et compte de stockage utilisé pour les journaux de coffre de clés **contosologstorage** doit être Bonjour même emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in hello same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="93565-290">Premier administrateur de l’abonnement hello affecte coffre contributeur de la clé et l’équipe de sécurité de toohello rôles administrateur de l’accès utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-290">First hello subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles toohello security team.</span></span> <span data-ttu-id="93565-291">Cela hello sécurité team toomanage accès tooother les ressources et gérer les coffres de clé dans le groupe de ressources hello ContosoAppRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-291">This allows hello security team toomanage access tooother resources and manage key vaults in hello resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="93565-292">Hello script suivant illustre comment l’équipe de sécurité hello peut créer un coffre de clés, le programme d’installation de journalisation et définir des autorisations d’accès pour les autres rôles et l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-292">hello following script illustrates how hello security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and hello application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role tooDev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="93565-293">rôle personnalisé de Hello défini, il est uniquement l’abonnement peut être assigné toohello où le groupe de ressources ContosoAppRG hello est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-293">hello custom role defined, is only assignable toohello subscription where hello ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="93565-294">Si hello mêmes rôles personnalisés seront utilisés pour d’autres projets dans d’autres abonnements, sa portée peut avoir plusieurs abonnements sont ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-294">If hello same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-295">attribution de rôles personnalisés Hello pour les développeurs/opérateurs hello pour obtenir l’autorisation « déployer/action » hello est un groupe de ressources toohello étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-295">hello custom role assignment for hello developers/operators for hello "deploy/action" permission is scoped toohello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="93565-296">Ainsi uniquement hello VMs créé dans le groupe de ressources hello 'ContosoAppRG' obtenez les secrets hello (certificat SSL et certificat d’amorçage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-296">This way only hello VMs created in hello resource group 'ContosoAppRG' will get hello secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="93565-297">Les ordinateurs virtuels qu’un membre de l’équipe de développement/ops crée dans un autre groupe de ressources ne sera pas en mesure de tooget ces clés secrètes même si connaît le secret hello URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able tooget these secrets even if they knew hello secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="93565-298">Cet exemple illustre un scénario simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="93565-299">Scénarios réels peuvent être plus complexes et vous devrez peut-être tooadjust autorisations tooyour coffre de clés en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-299">Real life scenarios may be more complex and you may need tooadjust permissions tooyour key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="93565-300">Par exemple, dans notre exemple, nous supposons que l’équipe de sécurité fournit la clé de hello et références secrets (URI et les empreintes numériques) qui tooreference de besoin les développeurs/opérateurs équipe dans leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-300">For example, in our example, we assume that security team will provide hello key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need tooreference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="93565-301">Par conséquent, n’est nécessaire aux développeurs de toogrant/opérateurs tout accès de plan de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-301">Hence, they don't need toogrant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="93565-302">Notez également que cet exemple se focalise sur la sécurisation de votre coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="93565-303">Similaire doit être envisagé toosecure [vos machines virtuelles](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [comptes de stockage](../storage/common/storage-security-guide.md) et d’autres ressources Azure trop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-303">Similar consideration should be given toosecure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93565-304">Remarque : cet exemple montre comment l’accès au coffre de clés sera verrouillé en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="93565-305">les développeurs de Hello doivent avoir leur propre abonnement ou le groupe de ressources où ils ont toomanage de toutes les autorisations leurs archivages, les machines virtuelles et les compte de stockage où ils développent application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-305">hello developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions toomanage their vaults, VMs and storage account where they develop hello application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="93565-306">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-307">Contrôle d’accès en fonction du rôle Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="93565-308">Cet article explique hello de contrôle d’accès basé sur un rôle Active Directory de Azure et de son fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-308">This article explains hello Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-309">RBAC : rôles intégrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="93565-310">Cet article explique les hello rôles intégrés disponibles dans RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-310">This article details all hello built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-311">Présentation du déploiement de Resource Manager et du déploiement classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="93565-312">Cet article explique le déploiement du Gestionnaire de ressources hello et modèles de déploiement classique et explique les avantages de hello de l’utilisation de groupes de gestion de ressources et les ressources hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-312">This article explains hello Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains hello benefits of using hello Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-313">Gestion du contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) avec Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="93565-314">Cet article explique comment toomanage basée sur le rôle de contrôle d’accès avec Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-314">This article explains how toomanage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-315">Gestion du contrôle d’accès en fonction du rôle avec l’API REST de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-315">Managing Role-Based Access Control with hello REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="93565-316">Cet article explique comment toouse hello API REST toomanage RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-316">This article shows how toouse hello REST API toomanage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite (Contrôle d’accès en fonction du rôle pour Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="93565-318">Il s’agit d’un lien de tooa vidéo sur Channel 9 à partir de la conférence de Ignite 2015 MS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-318">This is a link tooa video on Channel 9 from hello 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="93565-319">Dans cette session, ils parlent accéder aux fonctionnalités de gestion et création de rapports dans Azure et Explorer les meilleures pratiques pour la sécurisation de l’accès tooAzure les abonnements à l’aide d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access tooAzure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-320">Autoriser les applications tooweb à l’aide d’OAuth 2.0 et Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-320">Authorize access tooweb applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="93565-321">Cet article décrit le flux OAuth 2.0 complet pour l’authentification auprès d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-322">API REST de gestion de coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-322">key vault Management REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)
  
  <span data-ttu-id="93565-323">Ce document est référence hello pour toomanage d’API REST hello votre clé de coffre par programme, notamment en définissant la stratégie d’accès au coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-323">This document is hello reference for hello REST APIs toomanage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-324">API REST de coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-324">key vault REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)
  
  <span data-ttu-id="93565-325">Coffre de tookey lien documentation de référence API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-325">Link tookey vault REST API reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-326">Contrôle d’accès aux clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-326">Key access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="93565-327">Lien tooSecret accès contrôle documentation de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-327">Link tooSecret access control reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="93565-328">Contrôle d’accès aux secrets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-328">Secret access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="93565-329">Lien tooKey accès contrôle documentation de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-329">Link tooKey access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="93565-330">[Définition](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) et [suppression](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) de la stratégie d’accès au coffre de clés à l’aide de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="93565-331">Documentation de tooreference de liens pour la stratégie d’accès PowerShell applets de commande toomanage coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-331">Links tooreference documentation for PowerShell cmdlets toomanage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="93565-332">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="93565-333">Pour un didacticiel de prise en main destiné aux administrateurs, consultez la page [Prise en main d’Azure Key Vault](key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93565-334">Pour plus d’informations sur l’utilisation de la journalisation du coffre de clés, consultez [Journalisation d’Azure Key Vault](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93565-335">Pour plus d’informations sur l’utilisation des clés et des secrets avec un coffre de clés Azure, consultez la page [À propos des clés et des clés secrètes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="93565-336">Si vous avez des questions sur le coffre de clés, visitez hello [coffre de clés Azure Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93565-336">If you have questions about key vault, visit hello [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

