---
title: tarification et facturation de Bus aaaService | Documents Microsoft
description: "Présentation de la structure de prix de Service Bus."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="815d4-103">Tarification et facturation de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="815d4-104">Service Bus est disponible en trois niveaux de service : De base, Standard, et [Premium](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-105">Vous pouvez choisir un niveau de service pour chaque espace de noms Service Bus que vous créez ; cette sélection s’applique à l’ensemble des entités créées dans cet espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="815d4-106">Pour plus d’informations sur la tarification de Service Bus actuelle, consultez hello [page de tarification Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)et hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="815d4-107">Service Bus utilise hello suivant deux paramètres pour les files d’attente et rubriques/abonnements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="815d4-108">**Opérations de messagerie**: définies en tant qu’appels API par rapport aux points de terminaison du service de file d’attente ou de rubrique/abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-109">Ce compteur remplacera les messages envoyés ou reçus en tant qu’unité principale de hello d’utilisation facturable pour les files d’attente et rubriques/abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="815d4-110">**Connexions réparties**: défini comme hello pic du nombre de connexions persistantes ouvertes aux files d’attente, des rubriques ou des abonnements pendant une période d’échantillonnage d’une heure donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-111">Ce compteur s’appliquera uniquement dans le niveau Standard hello, dans laquelle vous pouvez ouvrir des connexions supplémentaires (auparavant, les connexions étaient too100 limité par la file d’attente/rubrique/abonnement) pour un coût nominal par connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="815d4-112">Hello **Standard** couche introduit une tarification progressive pour les opérations effectuées avec les files d’attente et rubriques/abonnements, entraînant basée sur le volume des remises de % too80 à des niveaux d’utilisation le plus élevés de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-113">Il existe également un forfait de base de niveau Standard de 10 $ par mois, ce qui permet de vous tooperform des too12.5 million d’opérations par mois sans frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="815d4-114">Hello **Premium** couche fournit d’isolation de ressource au niveau de l’UC et mémoire hello afin que chaque charge de travail du client s’exécute de manière isolée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-115">Ce conteneur de ressources est appelé *unité de messagerie*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-116">Au moins une unité de messagerie est allouée à chaque espace de noms premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-117">Vous pouvez acheter une, deux ou quatre unités de messagerie pour chaque espace de noms Service Bus Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-118">Une charge de travail unique ou une entité peut s’étendre sur plusieurs unités de messagerie et nombre de hello d’unités de messagerie peut être modifiée à volonté, bien que la facturation est frais de taux de 24 heures ou tous les jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-119">Hello résulte des performances prévisibles et reproductibles pour votre solution basée sur le Bus de Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-120">Au final, les performances de votre solution Service Bus sont non seulement prévisibles et répétables, mais aussi supérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="815d4-121">Notez que les frais de base de niveau Standard hello sont facturé qu’une seule fois par mois par abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-122">Cela signifie qu’après avoir créé un espace de noms Service Bus de niveau Standard unique, vous serez en mesure de toocreate autant Standard espaces de noms supplémentaires que vous le souhaitez sous le même abonnement Azure, sans engager supplémentaires des frais de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="815d4-123">Hello [tarification de Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tableau récapitule les différences fonctionnelles de hello entre les niveaux de hello basique, Standard et Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="815d4-124">Opérations de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="815d4-125">Dans le cadre du nouveau modèle de tarification de hello, facturation des files d’attente et rubriques/abonnements change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-126">Ces entités passent d’une facturation par toobilling message par opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-127">Une « opération » fait référence à appeler tooany API par rapport à un point de terminaison de service file d’attente ou rubrique/abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-128">Cela inclut les opérations de gestion, d'envoi/réception et d'état de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="815d4-129">Type d'opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="815d4-130">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="815d4-131">gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="815d4-132">Création, lecture, mise à jour, suppression (CRUD) sur les files d’attente ou rubriques/abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="815d4-133">Messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="815d4-134">Envoi et réception de messages avec files d’attente ou rubriques/abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="815d4-135">État de la session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="815d4-136">Récupération ou configuration de l’état de session d’une file d’attente ou d’une rubrique/un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="815d4-137">Pour plus d’informations de coût, voir le prix hello répertoriées sur hello [tarification de Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="815d4-138">Connexions réparties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="815d4-139">*Brokered connections* répondent aux modèles d’utilisation client qui impliquent un grand nombre d’expéditeurs/de destinataires « en permanence connectés » aux files d’attente, aux rubriques ou aux abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-140">Les expéditeurs/destinataires connectés de façon permanente sont ceux qui se connectent à l'aide d'AMQP ou de HTTP avec un délai d'expiration de réception non nul (par exemple, l'interrogation longue HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="815d4-141">Les expéditeurs et les destinataires HTTP qui utilisent un délai d'expiration immédiat ne génèrent pas de connexions réparties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="815d4-142">Pour les quotas de connexion et d’autres limites de service, consultez hello [quotas du Bus des services](service-bus-quotas.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="815d4-143">niveau Standard de Hello supprime la limite de connexions réparties par espace de noms hello et compte de l’utilisation d’agrégation connexion répartie entre hello abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-144">Pour plus d’informations, consultez hello [connexions réparties](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="815d4-145">1 000 connexions réparties sont incluses dans la couche de messagerie Standard hello (via le forfait de base hello) et peuvent être partagées entre toutes les files d’attente, rubriques et abonnements au sein de l’abonnement Azure de hello associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="815d4-146">La facturation est basée sur hello pic du nombre de connexions simultanées et est calculé au prorata basée sur 744 heures par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="815d4-147">Niveau premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="815d4-148">Connexions réparties dans le niveau Premium de hello n’êtes pas facturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="815d4-149">Pour plus d’informations sur les connexions réparties, consultez hello [FAQ](#faq) section plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="815d4-150">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="815d4-151">Que sont les connexions réparties et combien me coûtent-elles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="815d4-152">Une connexion répartie est définie en tant que valeurs hello suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="815d4-153">Connexion AMQP d’une file d’attente du Bus de Service client tooa ou une rubrique/abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="815d4-154">HTTP appeler tooreceive un message à partir d’une rubrique Service Bus ou la file d’attente qui a une valeur de délai d’attente de réception supérieure à zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="815d4-155">Les frais de service Bus pour hello pic du nombre de connexions réparties simultanées qui dépassent hello inclus quantité (1 000 niveau Standard de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="815d4-156">Pics sont mesurées sur toutes les heures, au prorata en divisant par 744 heures par mois et ajoutées sur la période de facturation mensuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-157">quantité de Hello inclus (1 000 connexions réparties par mois) est appliquée à fin hello de période de facturation hello par rapport à la somme de hello des pics horaires calculés au prorata de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="815d4-158">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="815d4-159">Chacun des 10 000 appareils se connecte via une connexion AMQP unique et reçoit des commandes à partir d’une rubrique Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-160">les appareils de Hello envoient des événements de télémétrie tooan concentrateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-161">Si tous les appareils se connectent pendant 12 heures par jour, hello suivant des frais de connexion s’appliquent (dans Ajout tooany autres frais de rubrique Service Bus) : 10 000 connexions * 12 heures * 31 jours / 744 = 5 000 connexions réparties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-162">Après la provision mensuelle de hello de 1 000 connexions réparties, vous serez facturé pour 4 000 connexions réparties, au taux de hello de 0,03 $ par connexion répartie, pour un total de 120 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="815d4-163">10 000 appareils reçoivent des messages d'une file d'attente Service Bus via HTTP, en spécifiant un délai d'expiration différent de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-164">Si tous les appareils se connectent pendant 12 heures par jour, vous verrez hello suivant des frais de connexion (dans Ajout tooany autres frais de Service Bus) : 10 000 connexions de réception HTTP * 12 heures par jour * 31 jours / 744 heures = 5 000 connexions réparties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="815d4-165">Frais de connexion répartie s’appliquent-ils tooqueues et les rubriques/abonnements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="815d4-166">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-167">Il n’existe aucun frais de connexion pour l’envoi d’événements à l’aide de HTTP, quel que soit le nombre de hello d’envoi de systèmes ou appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-168">La réception d'événements avec le protocole HTTP et à l'aide d'un délai d'expiration supérieur à zéro, parfois appelé « interrogation longue », génère des frais de connexion répartie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-169">Les connexions AMQP génèrent des frais de connexion répartie indépendamment de si les connexions hello sont utilisée toosend ou de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-170">Notez que 100 connexions réparties sont autorisées gratuitement dans un espace de noms de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-171">Cela est également hello nombre maximal de connexions réparties autorisées pour hello abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="815d4-172">Hello 1 000 premières connexions réparties sur tous les espaces de noms Standard dans un abonnement Azure sont incluses sans frais supplémentaires (au-delà de forfait de base hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="815d4-173">Étant donné que ces allocations sont suffisamment toocover nombreux scénarios messageries de service, les frais de connexion répartie généralement deviennent uniquement pertinentes si vous envisagez de toouse AMQP ou HTTP d’interrogation longue avec un grand nombre de clients. par exemple, tooachieve plus efficace événements de diffusion en continu ou activer la communication bidirectionnelle avec de nombreux appareils ou les instances de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="815d4-174">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="815d4-175">Pour plus d’informations sur la tarification de Service Bus, consultez hello [page de tarification de Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="815d4-176">Consultez hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) pour quelques questions courantes sur le bus des services tarification et facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815d4-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
