---
title: "aaaAzure Bus de Service d’authentification et autorisation | Documents Microsoft"
description: "Authentifier les applications tooService Bus avec l’authentification de Signature d’accès partagé (SAS)."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 18bad0ed-1cee-4a5c-a377-facc4785c8c9
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/09/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 898a2144c99d8fac074b6d85604f710bf512e71e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="d4e37-103">Authentification et de autorisation Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-103">Service Bus authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="d4e37-104">Les applications peuvent s’authentifier tooAzure Bus de Service à l’aide de la Signature d’accès partagé (SAS) l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-104">Applications can authenticate tooAzure Service Bus using Shared Access Signature (SAS) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-105">Partagé Signature d’accès d’authentification permet aux applications tooauthenticate tooService Bus à l’aide d’une clé d’accès configurée sur l’espace de noms hello ou sur l’entité hello sont associés à des droits d’accès spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-105">Shared Access Signature authentication enables applications tooauthenticate tooService Bus using an access key configured on hello namespace, or on hello entity with which specific rights are associated.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-106">Vous pouvez ensuite utiliser cette clé toogenerate un jeton de Signature d’accès partagé que les clients peuvent utiliser tooauthenticate tooService Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-106">You can then use this key toogenerate a Shared Access Signature token that clients can use tooauthenticate tooService Bus.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d4e37-107">Vous devez utiliser SAS au lieu d’Azure Active Directory Access Control (également appelé Access Control Service ou ACS), car ACS est aujourd’hui déprécié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-107">You should use SAS instead of Azure Active Directory Access Control (also known as Access Control Service or ACS), as ACS is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-108">SAS offre un schéma d’authentification simple, flexible et facile à utiliser pour Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-108">SAS provides a simple, flexible, and easy-to-use authentication scheme for Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-109">Les applications peuvent utiliser SAS dans des scénarios dans lesquels ils n’avez pas besoin notion de hello toomanage d’un « utilisateur. autorisé »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-109">Applications can use SAS in scenarios in which they do not need toomanage hello notion of an authorized "user."</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-110">Pour plus d’informations, consultez [ce billet de blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-110">For more information, see [this blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span></span>

## <a name="shared-access-signature-authentication"></a><span data-ttu-id="d4e37-111">Authentification avec une signature d’accès partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-111">Shared Access Signature authentication</span></span>

<span data-ttu-id="d4e37-112">[L’authentification SAP](service-bus-sas.md) toogrant vous permet à un utilisateur l’accès tooService Bus des ressources avec des droits spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-112">[SAS authentication](service-bus-sas.md) enables you toogrant a user access tooService Bus resources with specific rights.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-113">L’authentification SAP dans le Bus de Service implique une configuration de hello d’une clé de chiffrement avec les droits correspondants sur une ressource de Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-113">SAS authentication in Service Bus involves hello configuration of a cryptographic key with associated rights on a Service Bus resource.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-114">Les clients peuvent ensuite obtenir l’accès toothat ressource à l’aide d’un jeton SAS, qui se compose d’un URI en cours d’accès de la ressource hello et un délai d’expiration signé avec hello configuré la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-114">Clients can then gain access toothat resource by presenting a SAS token, which consists of hello resource URI being accessed and an expiry signed with hello configured key.</span></span>

<span data-ttu-id="d4e37-115">Vous pouvez configurer des clés pour SAS dans un espace de noms Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-115">You can configure keys for SAS on a Service Bus namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-116">clé de Hello s’applique à des entités de messagerie tooall dans cet espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-116">hello key applies tooall messaging entities in that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-117">Vous pouvez également configurer des clés sur les rubriques et files d’attente Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-117">You can also configure keys on Service Bus queues and topics.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-118">SAP est également pris en charge par [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-118">SAS is also supported on [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d4e37-119">toouse SAS, vous pouvez configurer un [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) objet sur un espace de noms, une file d’attente ou une rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-119">toouse SAS, you can configure a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) object on a namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-120">Cette règle se compose de hello suivant d’éléments :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-120">This rule consists of hello following elements:</span></span>

* <span data-ttu-id="d4e37-121">*KeyName* qui identifie la règle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-121">*KeyName* that identifies hello rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4e37-122">*PrimaryKey* est une clé de chiffrement utilisée toosign/valider les jetons SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-122">*PrimaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4e37-123">*SecondaryKey* est une clé de chiffrement utilisée toosign/valider les jetons SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-123">*SecondaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4e37-124">*Droits* représentant la collection de hello d’écouter, envoyer ou gérer les droits accordés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-124">*Rights* representing hello collection of Listen, Send, or Manage rights granted.</span></span>

<span data-ttu-id="d4e37-125">Règles d’autorisation configurées au niveau d’espace de noms hello peuvent accorder l’accès tooall des entités dans un espace de noms pour les clients avec des jetons signés à l’aide de la clé correspondante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-125">Authorization rules configured at hello namespace level can grant access tooall entities in a namespace for clients with tokens signed using hello corresponding key.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-126">Les too12 ces règles d’autorisation peuvent être configurés sur un espace de noms, une file d’attente ou une rubrique Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-126">Up too12 such authorization rules can be configured on a Service Bus namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-127">Par défaut, un élément [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) avec tous les droits est configuré pour chaque espace de noms dès sa mise en service initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-127">By default, a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) with all rights is configured for every namespace when it is first provisioned.</span></span>

<span data-ttu-id="d4e37-128">tooaccess une entité, les clients hello requiert un jeton SAP généré à l’aide d’un spécifique [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-128">tooaccess an entity, hello client requires a SAS token generated using a specific [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-129">un jeton SAS Hello est généré à l’aide de hello HMAC-SHA256 d’une chaîne de ressource se compose d’une ressource de hello accès toowhich URI est demandé et expiration avec une clé de chiffrement associée à la règle d’autorisation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-129">hello SAS token is generated using hello HMAC-SHA256 of a resource string that consists of hello resource URI toowhich access is claimed, and an expiry with a cryptographic key associated with hello authorization rule.</span></span>

<span data-ttu-id="d4e37-130">L’authentification SAP pour Service Bus est inclus dans les versions du Kit de développement .NET Azure hello 2.0 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-130">SAS authentication support for Service Bus is included in hello Azure .NET SDK versions 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-131">SAP inclut l’assistance pour [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-131">SAS includes support for a [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="d4e37-132">Toutes les API qui acceptent une chaîne de connexion en tant que paramètre incluent la prise en charge des chaînes de connexion des services SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-132">All APIs that accept a connection string as a parameter include support for SAS connection strings.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d4e37-133">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-133">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d4e37-134">Pour plus d’informations sur la signature d’accès partagé (SAP), consultez [Authentification de Service Bus avec les signatures d’accès partagé](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-134">Continue reading [Service Bus authentication with Shared Access Signatures](service-bus-sas.md) for more details about SAS.</span></span>
- [<span data-ttu-id="d4e37-135">Modifie les espaces de noms tooACS activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-135">Changes tooACS Enabled namespaces.</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/)
- <span data-ttu-id="d4e37-136">Pour obtenir les informations correspondantes sur les autorisations et l’authentification Azure Relay, consultez [Authentification et autorisation Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e37-136">For corresponding information about Azure Relay authentication and authorization, see [Azure Relay authentication and authorization](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span> 

