---
title: "files d’attente de stockage aaaAzure et files d’attente de Service Bus - comparaison et différences | Documents Microsoft"
description: "Analyse les différences et les similitudes entre les deux types de files d'attente proposés par Azure."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f07301dc-ca9b-465c-bd5b-a0f99bab606b
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: f8b915e73ea3c82d823a96bf23c8c9e24c96aa42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storage-queues-and-service-bus-queues---compared-and-contrasted"></a><span data-ttu-id="82fcc-103">Files d’attente Azure et files d’attente Service Bus : comparaison et différences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-103">Storage queues and Service Bus queues - compared and contrasted</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-104">Cet article analyse les différences de hello et les ressemblances entre types hello deux des files d’attente proposées par Microsoft Azure : les files d’attente de stockage et les files d’attente Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-104">This article analyzes hello differences and similarities between hello two types of queues offered by Microsoft Azure today: Storage queues and Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-105">À l’aide de ces informations, vous pouvez comparer et créer un contraste avec les technologies respectives hello et être en mesure de toomake une décision plus avisée sur la solution qui répond à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-105">By using this information, you can compare and contrast hello respective technologies and be able toomake a more informed decision about which solution best meets your needs.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="82fcc-106">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-107">Azure prend en charge deux types de mécanismes de file d’attente : les **files d’attente de stockage** et les **files d’attente Service Bus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-107">Azure supports two types of queue mechanisms: **Storage queues** and **Service Bus queues**.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcc-108">**Les files d’attente de stockage**, qui font partie de hello [le stockage Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructure, fonctionnalité une simple interface basée sur REST GET/PUT/PEEK, en fournissant la messagerie fiable et persistante dans et entre les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-108">**Storage queues**, which are part of hello [Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructure, feature a simple REST-based GET/PUT/PEEK interface, providing reliable, persistent messaging within and between services.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcc-109">Les **files d’attente Service Bus** font partie d’une infrastructure de [messagerie Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) plus large qui prend en charge la mise en file d’attente, ainsi que la publication/l’abonnement, l’accès distant au service Web et les modèles d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-109">**Service Bus queues** are part of a broader [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastructure that supports queuing as well as publish/subscribe, and more advanced integration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-110">Pour plus d’informations sur les files d’attente/aux rubriques/abonnements Service Bus, consultez hello [vue d’ensemble du Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-110">For more information about Service Bus queues/topics/subscriptions, see hello [overview of Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82fcc-111">Bien que les deux technologies de file d’attente coexistent, les files d’attente Azure sont apparues en premier, en tant que mécanisme de stockage en file d’attente dédié, basé sur les services de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-111">While both queuing technologies exist concurrently, Storage queues were introduced first, as a dedicated queue storage mechanism built on top of Azure Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-112">Les files d’attente Service Bus sont appuient sur hello plus large de « messagerie » infrastructure conçue toointegrate applications ou des composants d’application qui peuvent s’étendre sur plusieurs protocoles de communication, contrats de données, domaines d’approbation et/ou environnements réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-112">Service Bus queues are built on top of hello broader "messaging" infrastructure designed toointegrate applications or application components that may span multiple communication protocols, data contracts, trust domains, and/or network environments.</span></span>

## <a name="technology-selection-considerations"></a><span data-ttu-id="82fcc-113">Considérations relatives à la sélection de la technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-113">Technology selection considerations</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-114">Les files d’attente de stockage et les files d’attente Service Bus sont des implémentations de hello service message queuing actuellement proposé sur Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-114">Both Storage queues and Service Bus queues are implementations of hello message queuing service currently offered on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-115">Chacune a un ensemble de fonctionnalités légèrement différent, ce qui signifie que vous pouvez choisir l’une ou autre hello ou utilisez les deux, selon les besoins de hello de votre solution ou d’un problème d’entreprise/technique à résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-115">Each has a slightly different feature set, which means you can choose one or hello other, or use both, depending on hello needs of your particular solution or business/technical problem you are solving.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcc-116">Pour déterminer quelle technologie de file d’attente adaptée à hello pour une solution donnée, les développeurs et aux architectes de solutions doivent tenez compte des recommandations de hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-116">When determining which queuing technology fits hello purpose for a given solution, solution architects and developers should consider hello recommendations below.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-117">Pour plus d’informations, consultez la section suivante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-117">For more details, see hello next section.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcc-118">En tant que développeur/architecte de solutions, **vous devez envisager d’utiliser les files d’attente Azure** dans les cas de figure suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-118">As a solution architect/developer, **you should consider using Storage queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="82fcc-119">Votre application doit stocker plus de 80 Go de messages dans une file d’attente, où les messages de type hello ont une durée de vie inférieure à 7 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-119">Your application must store over 80 GB of messages in a queue, where hello messages have a lifetime shorter than 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-120">Votre application veut tootrack progression pour le traitement d’un message à l’intérieur de file d’attente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-120">Your application wants tootrack progress for processing a message inside of hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-121">Cela est utile en cas de panne de travail hello du traitement d’un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-121">This is useful if hello worker processing a message crashes.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-122">Un thread de travail suivant peut ensuite utiliser ce toocontinue informations à partir de là où le thread de travail précédent hello était arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-122">A subsequent worker can then use that information toocontinue from where hello prior worker left off.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-123">Vous avez besoin de journaux côté serveur de toutes les transactions de hello exécutées sur les files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-123">You require server side logs of all of hello transactions executed against your queues.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcc-124">En tant que développeur/architecte de solutions, **vous devez envisager d’utiliser les files d’attente Service Bus** lorsque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-124">As a solution architect/developer, **you should consider using Service Bus queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="82fcc-125">Votre solution doit être en mesure de tooreceive des messages sans avoir de file d’attente de toopoll hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-125">Your solution must be able tooreceive messages without having toopoll hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-126">Avec Service Bus, cela peut être obtenue via hello réception d’interrogation longue hello opération à l’aide des protocoles TCP hello qui prend en charge du Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-126">With Service Bus, this can be achieved through hello use of hello long-polling receive operation using hello TCP-based protocols that Service Bus supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-127">Votre solution nécessite hello tooprovide de file d’attente une garantie first-in-first-out livraison chronologique des messages (FIFO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-127">Your solution requires hello queue tooprovide a guaranteed first-in-first-out (FIFO) ordered delivery.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-128">Vous souhaitez créer une expérience symétrique dans Azure et Windows Server (cloud privé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-128">You want a symmetric experience in Azure and on Windows Server (private cloud).</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-129">Pour plus d’informations, consultez [Service Bus pour Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-129">For more information, see [Service Bus for Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-130">Votre solution doit être en mesure de toosupport détection automatique des doublons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-130">Your solution must be able toosupport automatic duplicate detection.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-131">Vous souhaitez que vos messages de tooprocess d’application en tant que flux long parallèles (les messages sont associés à un flux de données à l’aide de hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) propriété de message de type hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-131">You want your application tooprocess messages as parallel long-running streams (messages are associated with a stream using hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on hello message).</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-132">Dans ce modèle, chaque nœud hello consommation d’application est en concurrence pour les flux, en tant que toomessages exécutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-132">In this model, each node in hello consuming application competes for streams, as opposed toomessages.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-133">Lorsqu’un flux de données reçoit tooa consommation de nœud, hello peut examiner état hello d’état de flux de données d’application hello à l’aide de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-133">When a stream is given tooa consuming node, hello node can examine hello state of hello application stream state using transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-134">Votre solution nécessite un comportement transactionnel et l'atomicité lors de l'envoi ou de la réception de plusieurs messages à partir d'une file d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-134">Your solution requires transactional behavior and atomicity when sending or receiving multiple messages from a queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-135">Hello time-to-live (TTL) caractéristique de charge de travail spécifique à l’application hello peut dépasser la période de 7 jours hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-135">hello time-to-live (TTL) characteristic of hello application-specific workload can exceed hello 7-day period.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-136">Votre application gère les messages qui peuvent dépasser 64 Ko, mais est probablement pas approche hello 256 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-136">Your application handles messages that can exceed 64 KB but will not likely approach hello 256 KB limit.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-137">Vous ne traitez une exigence tooprovide un toohello de modèle d’accès basé sur le rôle de files d’attente et les droits/autorisations différents pour les expéditeurs et destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-137">You deal with a requirement tooprovide a role-based access model toohello queues, and different rights/permissions for senders and receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-138">La taille de la file d'attente ne sera pas supérieure à 80 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-138">Your queue size will not grow larger than 80 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-139">Vous souhaitez toouse hello AMQP 1.0 basé sur des normes protocole de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-139">You want toouse hello AMQP 1.0 standards-based messaging protocol.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-140">Pour plus d’informations sur AMQP, consultez [Présentation d’AMQP Service Bus](service-bus-amqp-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-140">For more information about AMQP, see [Service Bus AMQP Overview](service-bus-amqp-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-141">Vous pouvez prévoir une migration éventuelle de point à point basées sur la file d’attente de communication tooa modèle échange de messages qui permet une intégration transparente des récepteurs (abonnés), chacun d’eux recevant des copies indépendantes de tout ou partie les messages envoyés à la file d’attente de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-141">You can envision an eventual migration from queue-based point-to-point communication tooa message exchange pattern that enables seamless integration of additional receivers (subscribers), each of which receives independent copies of either some or all messages sent toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-142">Hello ce dernier fait référence à capacité de publication/abonnement toohello en mode natif fournie par Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-142">hello latter refers toohello publish/subscribe capability natively provided by Service Bus.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-143">Votre solution de messagerie doit être en mesure de toosupport garantie de remise hello » à la plupart-une fois » sans avoir besoin de hello de composants d’infrastructure supplémentaires toobuild hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-143">Your messaging solution must be able toosupport hello "At-Most-Once" delivery guarantee without hello need for you toobuild hello additional infrastructure components.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-144">Vous aimez toopublish en mesure de toobe et utiliser des lots de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-144">You would like toobe able toopublish and consume batches of messages.</span></span>

## <a name="comparing-storage-queues-and-service-bus-queues"></a><span data-ttu-id="82fcc-145">Comparaison des files d’attente Azure et des files d’attente Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-145">Comparing Storage queues and Service Bus queues</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-146">tables Hello Bonjour les sections suivantes fournissent un regroupement logique des fonctionnalités de file d’attente et vous permettent de comparer un coup de œil, les fonctions hello disponibles dans les files d’attente de stockage et les files d’attente Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-146">hello tables in hello following sections provide a logical grouping of queue features and let you compare, at a glance, hello capabilities available in both Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

## <a name="foundational-capabilities"></a><span data-ttu-id="82fcc-147">Fonctions de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-147">Foundational capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-148">Cette rubrique compare certaines des fonctions files d’attente de base hello fournies par les files d’attente de stockage et les files d’attente Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-148">This section compares some of hello fundamental queuing capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="82fcc-149">Critères de comparaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-149">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-150">Files d’attente de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-150">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-151">Files d'attente Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-151">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="82fcc-152">Garantie de classement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-152">Ordering guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-153">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-153">**No**</span></span> <br/><br><span data-ttu-id="82fcc-154">Pour plus d’informations, consultez hello première note de hello section « Informations supplémentaires ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-154">For more information, see hello first note in hello “Additional Information” section.</span></span></br> |<span data-ttu-id="82fcc-155">**Oui - Premier entré premier sorti (PEPS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-155">**Yes - First-In-First-Out (FIFO)**</span></span><br/><br><span data-ttu-id="82fcc-156">(via l’utilisation de hello de sessions de messagerie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-156">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-157">Garantie de livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-157">Delivery guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-158">**Au moins une fois**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-158">**At-Least-Once**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-159">**Au moins une fois**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-159">**At-Least-Once**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-160">**Une fois au maximum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-160">**At-Most-Once**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-161">Prise en charge des opérations atomiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-161">Atomic operation support</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-162">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-162">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-163">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-163">**Yes**</span></span><br/><br/> |
| <span data-ttu-id="82fcc-164">Comportement de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-164">Receive behavior</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-165">**Non bloquant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-165">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-166">(se termine immédiatement si aucun nouveau message n’est trouvé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-166">(completes immediately if no new message is found)</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-167">**Blocage avec ou sans délai d’expiration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-167">**Blocking with/without timeout**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-168">(offre de l’interrogation longue ou hello [« Comètes »](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-168">(offers long polling, or hello ["Comet technique"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-169">**Non bloquant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-169">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-170">(via hello utiliser .NET API managée uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-170">(through hello use of .NET managed API only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-171">API style Push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-171">Push-style API</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-172">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-172">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-173">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-173">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-174">API .NET [OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) et sessions **OnMessage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) and **OnMessage** sessions .NET API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-175">Mode de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-175">Receive mode</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-176">**Aperçu et attribution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-176">**Peek & Lease**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-177">**Aperçu et verrouillage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-177">**Peek & Lock**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-178">**Réception et suppression**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-178">**Receive & Delete**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-179">Mode d'accès exclusif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-179">Exclusive access mode</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-180">**Basé sur attribution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-180">**Lease-based**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-181">**Basé sur verrouillage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-181">**Lock-based**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-182">Durée attribution/verrouillage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-182">Lease/Lock duration</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-183">**30 secondes (par défaut)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-183">**30 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-184">**7 jours (maximum)** (vous pouvez renouveler ou libérer un bail de message à l’aide de hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-184">**7 days (maximum)** (You can renew or release a message lease using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-185">**60 secondes (par défaut)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-185">**60 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-186">Vous pouvez renouveler le verrou d’un message à l’aide de hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-186">You can renew a message lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-187">Précision attribution/verrouillage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-187">Lease/Lock precision</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-188">**Au niveau du message**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-188">**Message level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-189">(chaque message peut avoir une valeur de délai d’attente différente, que vous pouvez ensuite de mettre à jour en cas de besoin lors du traitement du message de type hello, à l’aide de hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-189">(each message can have a different timeout value, which you can then update as needed while processing hello message, by using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-190">**Au niveau de la file d’attente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-190">**Queue level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-191">(chaque file d’attente a un tooall précision appliquée de verrou de ses messages, mais vous pouvez renouveler le verrou hello à l’aide de hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-191">(each queue has a lock precision applied tooall of its messages, but you can renew hello lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-192">Réception par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-192">Batched receive</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-193">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-193">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-194">(spécifiant explicitement le nombre de messages lors de la récupération des messages, des tooa au maximum 32 messages)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-194">(explicitly specifying message count when retrieving messages, up tooa maximum of 32 messages)</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-195">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-195">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-196">(implicitement l’activation d’une propriété de prérécupération ou explicitement via hello l’utilisation de transactions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-196">(implicitly enabling a pre-fetch property or explicitly through hello use of transactions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-197">Envoi par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-197">Batched send</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-198">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-198">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-199">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-199">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-200">(via l’utilisation de hello de transactions ou le traitement par lots côté client)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-200">(through hello use of transactions or client-side batching)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="82fcc-201">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-201">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-202">Les messages dans les files d’attente de stockage se voient en général appliquer la méthode Premier entré, premier sorti. Mais ils peuvent parfois être dans le désordre. C’est le cas lorsque le délai de visibilité d’un message expire (par exemple, à cause du blocage d’une application cliente pendant le traitement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-202">Messages in Storage queues are typically first-in-first-out, but sometimes they can be out of order; for example, when a message's visibility timeout duration expires (for example, as a result of a client application crashing during processing).</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-203">Lors de l’expiration du délai de visibilité hello, message de type hello redevient visible sur la file d’attente de hello pour un autre travail toodequeue il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-203">When hello visibility timeout expires, hello message becomes visible again on hello queue for another worker toodequeue it.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-204">À ce stade, peut-être être placé de message de type hello qui vient d’être visible dans la file d’attente hello (dépilé toobe à nouveau) après un message qui a été initialement en file d’attente après lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-204">At that point, hello newly visible message might be placed in hello queue (toobe dequeued again) after a message that was originally enqueued after it.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-205">Hello garantie modèle FIFO dans les files d’attente Service Bus nécessite l’utilisation de hello de sessions de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-205">hello guaranteed FIFO pattern in Service Bus queues requires hello use of messaging sessions.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-206">Bonjour événement hello application se bloque lors du traitement d’un message reçu en hello **Aperçu & Verrouiller** mode, hello prochaine un récepteur de file d’attente accepte une session de messagerie, il démarre avec le message d’échec hello après son durée de vie (TTL) écoulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-206">In hello event that hello application crashes while processing a message received in hello **Peek & Lock** mode, hello next time a queue receiver accepts a messaging session, it will start with hello failed message after its time-to-live (TTL) period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-207">Les files d’attente de stockage sont les scénarios de files d’attente toosupport conçue standard, tels que le découplage d’extensibilité de l’application composants tooincrease et la tolérance des échecs, le lissage de charge et création de flux de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-207">Storage queues are designed toosupport standard queuing scenarios, such as decoupling application components tooincrease scalability and tolerance for failures, load leveling, and building process workflows.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-208">Les files d’attente Service Bus prend en charge hello *au moins une* garantie de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-208">Service Bus queues support hello *At-Least-Once* delivery guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-209">En outre, hello *-plus-une fois au* sémantique peut être pris en charge à l’aide d’état de l’application hello toostore état session et recevoir des messages à l’aide de transactions tooatomically et mettre à jour l’état de session hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-209">In addition, hello *At-Most-Once* semantic can be supported by using session state toostore hello application state and by using transactions tooatomically receive messages and update hello session state.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-210">Les files d’attente de stockage fournissent un modèle de programmation uniforme et cohérent entre les files d’attente, les tables et les objets blob, pour les développeurs et les équipes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-210">Storage queues provide a uniform and consistent programming model across queues, tables, and BLOBs – both for developers and for operations teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-211">Les files d’attente Service Bus prennent en charge les transactions locales dans le contexte de hello d’une file d’attente unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-211">Service Bus queues provide support for local transactions in hello context of a single queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-212">Hello **recevoir et supprimer** mode pris en charge par le Service Bus fournit hello de tooreduce de capacité hello messagerie nombre d’opérations (et le coût associé) en échange de la garantie de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-212">hello **Receive and Delete** mode supported by Service Bus provides hello ability tooreduce hello messaging operation count (and associated cost) in exchange for lowered delivery assurance.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-213">Les files d’attente de stockage fournissent des baux avec des baux de hello tooextend hello possibilité pour les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-213">Storage queues provide leases with hello ability tooextend hello leases for messages.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-214">Ainsi, les travailleurs hello toomaintain baux de courte durée sur les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-214">This allows hello workers toomaintain short leases on messages.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-215">Par conséquent, si un processus de travail se bloque, message de type hello peut être rapidement traité par un autre processus de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-215">Thus, if a worker crashes, hello message can be quickly processed again by another worker.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-216">En outre, un processus de travail peut étendre bail hello sur un message si elle a besoin tooprocess il délai de bail plus longtemps que hello actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-216">In addition, a worker can extend hello lease on a message if it needs tooprocess it longer than hello current lease time.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-217">Les files d’attente de stockage offrent un délai de visibilité que vous pouvez définir lors de hello empilage ou du dépilage d’un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-217">Storage queues offer a visibility timeout that you can set upon hello enqueueing or dequeuing of a message.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-218">En outre, vous pouvez mettre à jour un message avec des valeurs de bail différentes au moment de l’exécution et des valeurs de mise à jour différents sur des messages Bonjour même file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-218">In addition, you can update a message with different lease values at run-time, and update different values across messages in hello same queue.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-219">Délais d’attente du verrou de Bus de service sont définis dans les métadonnées de file d’attente hello ; Toutefois, vous pouvez renouveler le verrou de hello en appelant hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-219">Service Bus lock timeouts are defined in hello queue metadata; however, you can renew hello lock by calling hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) method.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-220">délai d’attente maximal de Hello pour un blocage opération de réception dans les files d’attente Service Bus est de 24 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-220">hello maximum timeout for a blocking receive operation in Service Bus queues is 24 days.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-221">Toutefois, les délais d'attente basés sur REST ont une valeur maximale de 55 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-221">However, REST-based timeouts have a maximum value of 55 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-222">Le traitement par lots côté client fournies par Service Bus permet un toobatch de client de file d’attente plusieurs messages dans une seule opération d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-222">Client-side batching provided by Service Bus enables a queue client toobatch multiple messages into a single send operation.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-223">Le traitement par lots n'est disponible que pour les opérations d'envoi asynchrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-223">Batching is only available for asynchronous send operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-224">Fonctionnalités telles que la limite de 200 to hello de files d’attente de stockage (plus lorsque vous virtualisez des comptes) et les files d’attente illimitées en font une plateforme idéale pour les fournisseurs SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-224">Features such as hello 200 TB ceiling of Storage queues (more when you virtualize accounts) and unlimited queues make it an ideal platform for SaaS providers.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-225">Les files d’attente de stockage fournissent un mécanisme performant et flexible de contrôle d’accès délégué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-225">Storage queues provide a flexible and performant delegated access control mechanism.</span></span>

## <a name="advanced-capabilities"></a><span data-ttu-id="82fcc-226">Fonctionnalités avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-226">Advanced capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-227">Cette section compare les fonctionnalités avancées des files d’attente Azure et des files d’attente Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-227">This section compares advanced capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="82fcc-228">Critères de comparaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-228">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-229">Files d’attente de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-229">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-230">Files d'attente Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-230">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="82fcc-231">Remise planifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-231">Scheduled delivery</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-232">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-232">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-233">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-233">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-234">Lettre morte automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-234">Automatic dead lettering</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-235">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-235">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-236">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-236">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-237">Augmenter la valeur de durée de vie de la file d'attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-237">Increasing queue time-to-live value</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-238">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-238">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-239">(par le biais de la mise à jour sur place du délai de visibilité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-239">(via in-place update of visibility timeout)</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-240">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-240">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-241">(par le biais d’une fonction API dédiée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-241">(provided via a dedicated API function)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-242">Prise en charge des messages incohérents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-242">Poison message support</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-243">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-243">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-244">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-244">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-245">Mise à jour sur place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-245">In-place update</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-246">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-246">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-247">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-247">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-248">Journal des transactions côté serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-248">Server-side transaction log</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-249">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-249">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-250">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-250">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-251">Métriques de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-251">Storage metrics</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-252">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-252">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-253">**Métriques par minute** : fournit des métriques en temps réel pour la disponibilité, le TPS, le nombre d’appels API, le nombre d’erreurs, etc., le tout en temps réel (métriques agrégées par minute et consignées en l’espace de quelques minutes à partir de ce qui vient de se passer en production).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-253">**Minute Metrics**: provides real-time metrics for availability, TPS, API call counts, error counts, and more, all in real time (aggregated per minute and reported within a few minutes from what just happened in production.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-254">Pour plus d’informations, voir la page [À propos des mesures Storage Analytics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-254">For more information, see [About Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-255">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-255">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-256">(requêtes en bloc en appelant [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-256">(bulk queries by calling [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-257">Gestion de l'état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-257">State management</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-258">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-258">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-259">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-259">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-261">Transfert automatique des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-261">Message auto-forwarding</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-262">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-262">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-263">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-263">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-264">Fonction de purge de la file d'attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-264">Purge queue function</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-265">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-265">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-266">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-266">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-267">Groupes de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-267">Message groups</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-268">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-268">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-269">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-269">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-270">(via l’utilisation de hello de sessions de messagerie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-270">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-271">État de l'application par groupe de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-271">Application state per message group</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-272">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-272">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-273">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-273">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-274">Détection des doublons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-274">Duplicate detection</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-275">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-275">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-276">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-276">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-277">(configurable côté expéditeur de hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-277">(configurable on hello sender side)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-278">Consultation des groupes de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-278">Browsing message groups</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-279">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-279">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-280">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-280">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-281">Récupération des sessions de messagerie par ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-281">Fetching message sessions by ID</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-282">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-282">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-283">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-283">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="82fcc-284">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-284">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-285">Les deux technologies de file d’attente permettent une toobe message planifié pour une remise à une date ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-285">Both queuing technologies enable a message toobe scheduled for delivery at a later time.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-286">File d’attente de transfert automatique permet à des milliers de files d’attente tooauto transférer leur messages tooa file d’attente unique, à partir de l’application de réception qui hello consomme le message de type hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-286">Queue auto-forwarding enables thousands of queues tooauto-forward their messages tooa single queue, from which hello receiving application consumes hello message.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-287">Vous pouvez utiliser ce mécanisme tooachieve sécurité, flux de contrôle et isoler stockage entre chaque serveur de publication du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-287">You can use this mechanism tooachieve security, control flow, and isolate storage between each message publisher.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-288">Les files d’attente de stockage prennent en charge la mise à jour du contenu des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-288">Storage queues provide support for updating message content.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-289">Vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour les informations d’état persistantes et les mises à jour incrémentielles de progression dans le message de salutation afin que celui-ci puisse être traité à partir de hello dernier point de contrôle connu, au lieu de démarrer à partir de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-289">You can use this functionality for persisting state information and incremental progress updates into hello message so that it can be processed from hello last known checkpoint, instead of starting from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-290">Avec les files d’attente du Bus des services, vous pouvez activer hello même scénario à l’aide de hello de sessions de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-290">With Service Bus queues, you can enable hello same scenario through hello use of message sessions.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-291">Sessions vous toosave et récupérer l’état de traitement de l’application hello (à l’aide de [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) et [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-291">Sessions enable you toosave and retrieve hello application processing state (by using [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) and [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-292">[Lettres mortes](service-bus-dead-letter-queues.md), qui est uniquement prise en charge par les files d’attente du Bus des services, peut être utile pour isoler les messages qui ne peuvent pas être traités correctement par l’application de réception hello ou lorsque les messages n’atteignent pas leur destination en raison tooan expiré propriété (TTL) Time-to-live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-292">[Dead lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), which is only supported by Service Bus queues, can be useful for isolating messages that cannot be processed successfully by hello receiving application or when messages cannot reach their destination due tooan expired time-to-live (TTL) property.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-293">Hello valeur TTL spécifie la durée pendant laquelle un message reste dans la file d’attente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-293">hello TTL value specifies how long a message remains in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-294">Avec Service Bus, message de type hello sera la file d’attente spéciale tooa déplacé appelé $DeadLetterQueue lors de la durée de vie hello expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-294">With Service Bus, hello message will be moved tooa special queue called $DeadLetterQueue when hello TTL period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-295">toofind de messages « poison » dans les files d’attente de stockage, lors de la file d’attente une application hello de message examine hello  **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)**  propriété de message de type hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-295">toofind "poison" messages in Storage queues, when dequeuing a message hello application examines hello **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)** property of hello message.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-296">Si **DequeueCount** est supérieur à un seuil donné, l’application hello transfère hello tooan définies par l’application « lettres mortes » file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-296">If **DequeueCount** is greater than a given threshold, hello application moves hello message tooan application-defined "dead letter" queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-297">Les files d’attente de stockage permettent de tooobtain un journal détaillé de toutes les transactions hello exécutées sur la file d’attente hello, ainsi qu’agrégées des mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-297">Storage queues enable you tooobtain a detailed log of all of hello transactions executed against hello queue, as well as aggregated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-298">Ces deux options sont utiles pour déboguer et comprendre comment votre application utilise les files d’attente de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-298">Both of these options are useful for debugging and understanding how your application uses Storage queues.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-299">Ils sont également utiles pour régler les performances de votre application et la réduction des coûts de hello d’utilisation des files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-299">They are also useful for performance-tuning your application and reducing hello costs of using queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-300">concept Hello de « sessions de message » pris en charge par le Service Bus permet des messages qui appartiennent tooa certaine toobe groupe logique associé à un récepteur spécifique, ce qui crée ensuite une affinité de session entre les messages et leurs récepteurs respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-300">hello concept of "message sessions" supported by Service Bus enables messages that belong tooa certain logical group toobe associated with a given receiver, which in turn creates a session-like affinity between messages and their respective receivers.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-301">Vous pouvez activer cette fonctionnalité avancée dans Service Bus en définissant un hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) propriété d’un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-301">You can enable this advanced functionality in Service Bus by setting hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on a message.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-302">Récepteurs peuvent ensuite écouter un ID de session spécifique et recevoir des messages qui partagent hello spécifié identificateur de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-302">Receivers can then listen on a specific session ID and receive messages that share hello specified session identifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-303">Hello fonctionnalité de détection des doublons pris en charge par les files d’attente Service Bus automatiquement supprime file d’attente de messages en double envoyés tooa ou une rubrique, selon la valeur hello hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-303">hello duplication detection functionality supported by Service Bus queues automatically removes duplicate messages sent tooa queue or topic, based on hello value of hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) property.</span></span>

## <a name="capacity-and-quotas"></a><span data-ttu-id="82fcc-304">Capacité et quotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-304">Capacity and quotas</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-305">Cette section compare les files d’attente de stockage et les files d’attente Service Bus à partir de la perspective hello de [capacité et des quotas](service-bus-quotas.md) qui peuvent s’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-305">This section compares Storage queues and Service Bus queues from hello perspective of [capacity and quotas](service-bus-quotas.md) that may apply.</span></span>

| <span data-ttu-id="82fcc-306">Critères de comparaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-306">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-307">Files d’attente de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-307">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-308">Files d'attente Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-308">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="82fcc-309">Taille de file d'attente maximale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-309">Maximum queue size</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-310">**500 To**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-310">**500 TB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-311">(limitée tooa [unique capacité de compte de stockage](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-311">(limited tooa [single storage account capacity](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-312">**1 Go too80 Go**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-312">**1 GB too80 GB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-313">(défini lors de la création d’une file d’attente et [activation du partitionnement](service-bus-partitioning.md) – consultez hello section « Informations supplémentaires »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-313">(defined upon creation of a queue and [enabling partitioning](service-bus-partitioning.md) – see hello “Additional Information” section)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-314">Taille de message maximale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-314">Maximum message size</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-315">**64 Ko**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-315">**64 KB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-316">(48 Ko avec un codage en **Base64**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-316">(48 KB when using **Base64** encoding)</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-317">Azure prend en charge les messages volumineux en combinant les files d’attente et des objets BLOB à partir de laquelle vous pouvez empiler des too200GB pour un seul élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-317">Azure supports large messages by combining queues and blobs – at which point you can enqueue up too200GB for a single item.</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-318">**256 Ko** ou **1 Mo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-318">**256 KB** or **1 MB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-319">(y compris l’en-tête et le corps, taille maximale d’en-tête : 64 Ko).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-319">(including both header and body, maximum header size: 64 KB).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-320">Dépend de hello [niveau de service](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-320">Depends on hello [service tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-321">Durée de vie maximale des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-321">Maximum message TTL</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-322">**7 jours**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-322">**7 days**</span></span> |**`TimeSpan.Max`** |
| <span data-ttu-id="82fcc-323">Nombre maximal de files d'attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-323">Maximum number of queues</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-324">**Illimité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-324">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-325">**10,000**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-325">**10,000**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-326">(par espace de noms de service, peut être augmenté)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-326">(per service namespace, can be increased)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-327">Nombre maximal de clients simultanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-327">Maximum number of concurrent clients</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-328">**Illimité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-328">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-329">**Illimité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-329">**Unlimited**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-330">(100 connexions simultanées s’applique uniquement communication basée sur le protocole de tooTCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-330">(100 concurrent connection limit only applies tooTCP protocol-based communication)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="82fcc-331">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-331">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-332">Service Bus applique les limites en termes de taille de file d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-332">Service Bus enforces queue size limits.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-333">taille de file d’attente maximale Hello est spécifiée lors de la création de file d’attente hello et peut avoir une valeur comprise entre 1 et 80 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-333">hello maximum queue size is specified upon creation of hello queue and can have a value between 1 and 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-334">Si la valeur de taille de file d’attente hello lors de la création de file d’attente hello est atteinte, les messages entrants supplémentaires seront rejetés et une exception sera reçue par hello appeler du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-334">If hello queue size value set on creation of hello queue is reached, additional incoming messages will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-335">Pour plus d’informations sur les quotas dans Service Bus, consultez [Quotas Service Bus](service-bus-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-335">For more information about quotas in Service Bus, see [Service Bus Quotas](service-bus-quotas.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-336">Bonjour [niveau Standard](service-bus-premium-messaging.md), vous pouvez créer des files d’attente Service Bus dans des tailles de 1, 2, 3, 4 ou 5 Go (valeur par défaut hello est 1 Go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-336">In hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md), you can create Service Bus queues in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-337">Dans la couche de Premium hello, vous pouvez créer les files d’attente des too80 go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-337">In hello Premium tier, you can create queues up too80 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-338">Dans la norme niveau, avec le partitionnement activé (qui est par défaut de hello), Service Bus crée 16 partitions pour chaque Go que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-338">In Standard tier, with partitioning enabled (which is hello default), Service Bus creates 16 partitions for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-339">Par conséquent, si vous créez une file d’attente est de 5 Go de taille, avec 16 partitions taille de file d’attente maximale hello devient (5 * 16) = 80 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-339">As such, if you create a queue that is 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 * 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-340">Vous pouvez voir la taille maximale de hello de votre file d’attente partitionnée ou une rubrique en examinant son entrée sur hello [portail Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-340">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal].</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-341">Dans le niveau Premium hello uniquement 2 partitions sont créées par file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-341">In hello Premium tier, only 2 partitions are created per queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-342">Avec les files d’attente de stockage, si hello contenu du message de type hello n’est pas sécurisé XML, il doit être **Base64** encodé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-342">With Storage queues, if hello content of hello message is not XML-safe, then it must be **Base64** encoded.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-343">Si vous **Base64**-encoder le message de type hello, la charge utile de hello utilisateur peut être des Ko too48, au lieu de 64 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-343">If you **Base64**-encode hello message, hello user payload can be up too48 KB, instead of 64 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-344">Avec les files d’attente Service Bus, chaque message stocké dans une file d’attente est composé de deux parties : un en-tête et un corps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-344">With Service Bus queues, each message stored in a queue is composed of two parts: a header and a body.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-345">taille totale de Hello de message de type hello ne peut pas dépasser maximale des messages hello taille prise en charge par niveau de service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-345">hello total size of hello message cannot exceed hello maximum message size supported by hello service tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-346">Lorsque les clients communiquent avec les files d’attente Service Bus via le protocole TCP de hello, nombre maximal de hello de file d’attente Service Bus unique connexions simultanées tooa est too100 limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-346">When clients communicate with Service Bus queues over hello TCP protocol, hello maximum number of concurrent connections tooa single Service Bus queue is limited too100.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-347">Ce nombre est partagé entre les expéditeurs et les destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-347">This number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-348">Si ce quota est atteint, les demandes suivantes pour les connexions supplémentaires sont rejetées et une exception sera reçue par hello appeler du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-348">If this quota is reached, subsequent requests for additional connections will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-349">Cette limite n’est pas appliquée aux clients qui se connectent les files d’attente toohello à l’aide des API basée sur REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-349">This limit is not imposed on clients connecting toohello queues using REST-based API.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-350">Si vous avez besoin de plus de 10 000 files d’attente dans un espace de noms Service Bus, vous pouvez contacter l’équipe de support Azure hello et demander une augmentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-350">If you require more than 10,000 queues in a single Service Bus namespace, you can contact hello Azure support team and request an increase.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-351">tooscale au-delà de 10 000 files d’attente avec le Bus de Service, vous pouvez également créer des espaces de noms supplémentaires à l’aide de hello [portail Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-351">tooscale beyond 10,000 queues with Service Bus, you can also create additional namespaces using hello [Azure portal][Azure portal].</span></span>

## <a name="management-and-operations"></a><span data-ttu-id="82fcc-352">Gestion et opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-352">Management and operations</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-353">Cette section compare les fonctionnalités de gestion hello fournies par les files d’attente de stockage et les files d’attente Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-353">This section compares hello management features provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="82fcc-354">Critères de comparaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-354">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-355">Files d’attente de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-355">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-356">Files d’attente Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-356">Service Bus queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="82fcc-357">Protocole de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-357">Management protocol</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-358">**REST sur HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-358">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-359">**REST sur HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-359">**REST over HTTPS**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-360">Protocole d'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-360">Runtime protocol</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-361">**REST sur HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-361">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-362">**REST sur HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-362">**REST over HTTPS**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-363">**Norme AMQP 1.0 (TCP avec TLS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP with TLS)**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-364">API .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-364">.NET API</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-365">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-365">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-366">(API de client de stockage .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-366">(.NET Storage Client API)</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-367">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-367">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-368">(API Service Bus .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-368">(.NET Service Bus API)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-369">C++ natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-369">Native C++</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-370">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-370">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-371">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-371">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-372">API Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-372">Java API</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-373">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-373">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-374">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-374">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-375">API PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-375">PHP API</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-376">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-376">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-377">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-377">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-378">API Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-378">Node.js API</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-379">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-379">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-380">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-380">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-381">Prise en charge des métadonnées arbitraires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-381">Arbitrary metadata support</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-382">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-382">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-383">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-383">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-384">Règles d'affectation des noms aux files d'attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-384">Queue naming rules</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-385">**Les caractères too63**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-385">**Up too63 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-386">(les lettres dans un nom de file d’attente doivent être en minuscules)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-386">(Letters in a queue name must be lowercase.)</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-387">**Les caractères too260**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-387">**Up too260 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-388">(les chemins d’accès et noms des files d’attente ne sont pas sensibles à la casse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-388">(Queue paths and names are case-insensitive.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-389">Fonction d'obtention de la longueur de la file d'attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-389">Get queue length function</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-390">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-390">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-391">(Valeur approximative si l’expiration des messages au-delà de la durée de vie de hello sans les supprimer.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-391">(Approximate value if messages expire beyond hello TTL without being deleted.)</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-392">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-392">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="82fcc-393">(valeur exacte, à un moment donné)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-393">(Exact, point-in-time value.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-394">Fonction Peek (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-394">Peek function</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-395">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-395">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-396">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-396">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="82fcc-397">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-397">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-398">Les files d’attente de stockage prennent en charge les attributs arbitraires qui peuvent être appliqués toohello file d’attente description, sous forme de hello de paires nom/valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-398">Storage queues provide support for arbitrary attributes that can be applied toohello queue description, in hello form of name/value pairs.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-399">Les deux technologies de file d’attente offrent hello capacité toopeek un message sans avoir toolock informatique, qui peut être utile lors de l’implémentation d’un outil Explorateur/navigateur de file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-399">Both queue technologies offer hello ability toopeek a message without having toolock it, which can be useful when implementing a queue explorer/browser tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-400">Hello .NET Service Bus répartie messagerie API tirer parti en duplex intégral des connexions TCP pour améliorer les performances lorsque comparées tooREST via HTTP, et ils prennent en charge le protocole standard de hello AMQP 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-400">hello Service Bus .NET brokered messaging APIs leverage full-duplex TCP connections for improved performance when compared tooREST over HTTP, and they support hello AMQP 1.0 standard protocol.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-401">Les noms des files d’attente de stockage peuvent compter entre 3 et 63 caractères, et contenir des lettres minuscules, des nombres et des traits d’union.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-401">Names of Storage queues can be 3-63 characters long, can contain lowercase letters, numbers, and hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-402">Pour plus d’informations, consultez [Affectation de noms pour les files d’attente et les métadonnées](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-402">For more information, see [Naming Queues and Metadata](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-403">Les noms de file d’attente de Bus de service peuvent comporter des caractères too260 et des règles d’affectation de noms moins restrictives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-403">Service Bus queue names can be up too260 characters long and have less restrictive naming rules.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-404">Les noms des files d’attente Service Bus peuvent contenir des lettres, des nombres, des points (.), des traits d’union (-) et des traits de soulignement (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-404">Service Bus queue names can contain letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.</span></span>

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="82fcc-405">Authentification et autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-405">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-406">Cette section traite des fonctionnalités d’authentification et d’autorisation hello pris en charge par les files d’attente de stockage et les files d’attente Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-406">This section discusses hello authentication and authorization features supported by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="82fcc-407">Critères de comparaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-407">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-408">Files d’attente de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-408">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="82fcc-409">Files d'attente Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-409">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="82fcc-410">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-410">Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-411">**Clé symétrique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-411">**Symmetric key**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-412">**Clé symétrique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-412">**Symmetric key**</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-413">Modèle de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-413">Security model</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-414">Accès délégué via des jetons SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-414">Delegated access via SAS tokens.</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-415">SAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-415">SAS</span></span> |
| <span data-ttu-id="82fcc-416">Fédération de fournisseur d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-416">Identity provider federation</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-417">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-417">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="82fcc-418">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-418">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="82fcc-419">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-419">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-420">Chaque tooeither demande Hello queuing technologies doit être authentifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-420">Every request tooeither of hello queuing technologies must be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-421">Les files d'attente publiques avec accès anonyme ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-421">Public queues with anonymous access are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-422">À l’aide de la [SAP](service-bus-sas.md), vous pouvez résoudre ce scénario en publiant une SAP en écriture seule, une SAP en lecture seule ou une SAP à accès total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-422">Using [SAS](service-bus-sas.md), you can address this scenario by publishing a write-only SAS, read-only SAS, or even a full-access SAS.</span></span>
* <span data-ttu-id="82fcc-423">Hello schéma d’authentification fournies par le stockage files d’attente implique l’utilisation de hello d’une clé symétrique, qui est un hachage HMAC-based Message Authentication Code (), calculé avec l’algorithme de hello SHA-256 et encodée sous la forme un **Base64** chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-423">hello authentication scheme provided by Storage queues involves hello use of a symmetric key, which is a hash-based Message Authentication Code (HMAC), computed with hello SHA-256 algorithm and encoded as a **Base64** string.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-424">Pour plus d’informations sur le protocole respectif de hello, consultez [l’authentification pour hello Services de stockage Azure](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-424">For more information about hello respective protocol, see [Authentication for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-425">Les files d'attente Service Bus prennent en charge un modèle similaire utilisant des clés symétriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-425">Service Bus queues support a similar model using symmetric keys.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-426">Pour plus d’informations, consultez [Authentification par signature d’accès partagé avec Service Bus](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-426">For more information, see [Shared Access Signature Authentication with Service Bus](service-bus-sas.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="82fcc-427">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-427">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-428">En ayant une meilleure compréhension des technologies de hello deux, vous allez être en mesure de toomake une décision plus avisée sur lequel la file d’attente technologie toouse et lorsque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-428">By gaining a deeper understanding of hello two technologies, you will be able toomake a more informed decision on which queue technology toouse, and when.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-429">Hello décision sur lorsque les files d’attente de toouse stockage ou Service Bus des files d’attente clairement dépend de plusieurs facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-429">hello decision on when toouse Storage queues or Service Bus queues clearly depends on a number of factors.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-430">Ces facteurs dépendent largement des besoins de votre application et son architecture hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-430">These factors may depend heavily on hello individual needs of your application and its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="82fcc-431">Si votre application utilise déjà les capacités de hello de Microsoft Azure, vous pouvez préférer les files d’attente de stockage toochoose, surtout si vous avez besoin de communication de base et de messagerie entre les services ou les files d’attente nécessaire peuvent être supérieures à 80 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-431">If your application already uses hello core capabilities of Microsoft Azure, you may prefer toochoose Storage queues, especially if you require basic communication and messaging between services or need queues that can be larger than 80 GB in size.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcc-432">Étant donné que les files d'attente Service Bus fournissent plusieurs fonctionnalités avancées, comme les sessions, les transactions, la détection de doublons, la lettre morte automatique et des fonctions de publication/d'abonnement durables, elles peuvent constituer un meilleur choix si vous créez une application hybride ou si votre application nécessite ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-432">Because Service Bus queues provide a number of advanced features, such as sessions, transactions, duplicate detection, automatic dead-lettering, and durable publish/subscribe capabilities, they may be a preferred choice if you are building a hybrid application or if your application otherwise requires these features.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82fcc-433">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-433">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="82fcc-434">Hello suivant des articles des plus des conseils et des informations sur l’utilisation des files d’attente de stockage ou les files d’attente Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-434">hello following articles provide more guidance and information about using Storage queues or Service Bus queues.</span></span>

* [<span data-ttu-id="82fcc-435">Prise en main des files d’attente Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-435">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="82fcc-436">Comment tooUse hello Service de stockage de file d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-436">How tooUse hello Queue Storage Service</span></span>](../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="82fcc-437">Meilleures pratiques relatives aux améliorations de performances à l’aide de la messagerie répartie Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-437">Best practices for performance improvements using Service Bus brokered messaging</span></span>](service-bus-performance-improvements.md)
* [<span data-ttu-id="82fcc-438">Présentation des files d’attente et des rubriques dans Azure Service Bus (blog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-438">Introducing Queues and Topics in Azure Service Bus (blog post)</span></span>](http://www.code-magazine.com/article.aspx?quickid=1112041)
* [<span data-ttu-id="82fcc-439">Hello tooService du Guide du développeur Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-439">hello Developer's Guide tooService Bus</span></span>](http://www.cloudcasts.net/devguide/Default.aspx?id=11030)
* [<span data-ttu-id="82fcc-440">À l’aide de hello Queuing Service dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcc-440">Using hello Queuing Service in Azure</span></span>](http://www.developerfusion.com/article/120197/using-the-queuing-service-in-windows-azure/)

[Azure portal]: https://portal.azure.com

