---
title: "aaaOverview de messagerie des files d’attente, rubriques et abonnements Azure Service Bus | Documents Microsoft"
description: "Présentation des entités de messagerie Service Bus"
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: a306ced4-74e9-47c6-990a-d9c47efa31d5
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 73135d2658e341c14dbb114ab938faed91578ff1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-queues-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="6e404-103">Files d’attente, rubriques et abonnements Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-103">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-104">Microsoft Azure Service Bus prend en charge un ensemble de technologies middleware Cloud orientées messages, notamment la mise en file d’attente de messages fiable et la messagerie de publication/abonnement durable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-104">Microsoft Azure Service Bus supports a set of cloud-based, message-oriented middleware technologies including reliable message queuing and durable publish/subscribe messaging.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-105">Ces fonctionnalités de messagerie « réparties » peuvent être considérées comme découplée fonctionnalités prise en charge la publication-abonnement de messagerie, temporelle découplage et scénarios à l’aide de la structure de messagerie Service Bus hello d’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-105">These "brokered" messaging capabilities can be thought of as decoupled messaging features that support publish-subscribe, temporal decoupling, and load balancing scenarios using hello Service Bus messaging fabric.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-106">La communication découplée présente de nombreux avantages ; par exemple, les clients et les serveurs peuvent se connecter en fonction des besoins et exécuter leurs opérations de manière asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-106">Decoupled communication has many advantages; for example, clients and servers can connect as needed and perform their operations in an asynchronous fashion.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-107">entités de messagerie Hello qui forment le cœur de hello de hello fonctionnalités dans le Bus des services de messagerie sont les files d’attente, rubriques et abonnements et règles/actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-107">hello messaging entities that form hello core of hello messaging capabilities in Service Bus are queues, topics and subscriptions, and rules/actions.</span></span>

## <a name="queues"></a><span data-ttu-id="6e404-108">Files d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-108">Queues</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-109">Les files d’attente offrent *First In, First Out* tooone de remise de message (FIFO) ou plusieurs consommateurs concurrents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-109">Queues offer *First In, First Out* (FIFO) message delivery tooone or more competing consumers.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-110">Autrement dit, les messages sont généralement attendu toobe reçu et traité par les récepteurs hello dans l’ordre de hello dans lequel ils ont été ajoutés à la file d’attente de toohello, et chaque message est reçu et traité par un consommateur d’un seul message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-110">That is, messages are typically expected toobe received and processed by hello receivers in hello order in which they were added toohello queue, and each message is received and processed by only one message consumer.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-111">Des principaux avantages de l’utilisation de files d’attente est tooachieve « découplage temporel » des composants d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-111">A key benefit of using queues is tooachieve "temporal decoupling" of application components.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-112">Hello en d’autres termes, les producteurs (expéditeurs) et de consommateurs (récepteurs) n’ont pas de toobe envoi et de réception des messages à hello même temps, car les messages sont stockés durablement dans la file d’attente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-112">In other words, hello producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe sending and receiving messages at hello same time, because messages are stored durably in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-113">En outre, le producteur de hello ne pas ont toowait pour une réponse à un consommateur de hello dans l’ordre toocontinue tooprocess et envoyer des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-113">Furthermore, hello producer does not have toowait for a reply from hello consumer in order toocontinue tooprocess and send messages.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-114">Un avantage connexe est « chargement d’audit, » qui permet des producteurs et consommateurs toosend et recevoir des messages à différentes vitesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-114">A related benefit is "load leveling," which enables producers and consumers toosend and receive messages at different rates.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-115">Dans de nombreuses applications, la charge système hello varie dans le temps ; Toutefois, le temps de traitement de hello requis pour chaque unité de travail est généralement constant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-115">In many applications, hello system load varies over time; however, hello processing time required for each unit of work is typically constant.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-116">Fait message producteurs et consommateurs avec une file d’attente signifie que hello consommation d’application uniquement a toobe toobe approvisionné toohandle en mesure de charge moyenne au lieu de pics de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-116">Intermediating message producers and consumers with a queue means that hello consuming application only has toobe provisioned toobe able toohandle average load instead of peak load.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-117">profondeur Hello de file d’attente hello augmente et diminue comme hello les charge entrante varie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-117">hello depth of hello queue grows and contracts as hello incoming load varies.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-118">Cela plus économique avec le montant de toohello se charge de l’infrastructure requise tooservice hello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-118">This directly saves money with regard toohello amount of infrastructure required tooservice hello application load.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-119">En tant que hello charge augmente, plusieurs processus de travail peuvent être ajouté tooread à partir de la file d’attente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-119">As hello load increases, more worker processes can be added tooread from hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-120">Chaque message est traité par un seul hello de processus de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-120">Each message is processed by only one of hello worker processes.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-121">En outre, cette extraction d’équilibrage de charge permet une utilisation optimale des ordinateurs de travail hello même si hello ceux-ci diffèrent avec respect tooprocessing de puissance, car ils extrairont les messages à leur propre taux maximal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-121">Furthermore, this pull-based load balancing allows for optimum use of hello worker computers even if hello worker computers differ with regard tooprocessing power, as they will pull messages at their own maximum rate.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-122">Ce modèle est souvent appelé modèle avec le modèle de « consommateurs concurrents » hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-122">This pattern is often termed hello "competing consumer" pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-123">À l’aide de toointermediate les files d’attente entre les producteurs de message et les consommateurs fournit un couplage faible inhérent entre les composants de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-123">Using queues toointermediate between message producers and consumers provides an inherent loose coupling between hello components.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-124">Producteurs et consommateurs n’étant pas prenant en charge les unes des autres, un consommateur peut être mis à niveau sans avoir aucun effet sur les producteurs de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-124">Because producers and consumers are not aware of each other, a consumer can be upgraded without having any effect on hello producer.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-125">La création d’une file d’attente est un processus en plusieurs étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-125">Creating a queue is a multi-step process.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-126">Effectuer des opérations de gestion pour les entités (files d’attente et rubriques) via hello de messagerie Service Bus [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) (classe), qui est construit en fournissant l’adresse de base hello Hello Service Bus espace de noms et hello informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-126">You perform management operations for Service Bus messaging entities (both queues and topics) via hello [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) class, which is constructed by supplying hello base address of hello Service Bus namespace and hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-127">[NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) fournit les méthodes toocreate, énumérer et supprimer des entités de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-127">[NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) provides methods toocreate, enumerate and delete messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-128">Après avoir créé un [Microsoft.ServiceBus.TokenProvider](/dotnet/api/microsoft.servicebus.tokenprovider#microsoft_servicebus_tokenprovider) objet hello SAS nom et la clé et une gestion d’espace de noms de service de l’objet, vous pouvez utiliser hello [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager.CreateQueue](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateQueue_System_String_) file d’attente de méthode toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-128">After creating a [Microsoft.ServiceBus.TokenProvider](/dotnet/api/microsoft.servicebus.tokenprovider#microsoft_servicebus_tokenprovider) object from hello SAS name and key, and a service namespace management object, you can use hello [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager.CreateQueue](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateQueue_System_String_) method toocreate hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-129">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-129">For example:</span></span>

```csharp
// Create management credentials
TokenProvider credentials = TokenProvider.CreateSharedAccessSignatureTokenProvider(sasKeyName,sasKeyValue);
// Create namespace client
NamespaceManager namespaceClient = new NamespaceManager(ServiceBusEnvironment.CreateServiceUri("sb", ServiceNamespace, string.Empty), credentials);
```

<span data-ttu-id="6e404-130">Vous pouvez ensuite créer un objet de file d’attente et une fabrique de messagerie avec hello URI Service Bus en tant qu’argument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-130">You can then create a queue object and a messaging factory with hello Service Bus URI as an argument.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-131">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-131">For example:</span></span>

```csharp
QueueDescription myQueue;
myQueue = namespaceClient.CreateQueue("TestQueue");
MessagingFactory factory = MessagingFactory.Create(ServiceBusEnvironment.CreateServiceUri("sb", ServiceNamespace, string.Empty), credentials); 
QueueClient myQueueClient = factory.CreateQueueClient("TestQueue");
```

<span data-ttu-id="6e404-132">Vous pouvez ensuite envoyer file d’attente de messages toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-132">You can then send messages toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-133">Par exemple, si vous avez une liste de messages répartis appelée `MessageList`, de code hello apparaît similaire toohello suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-133">For example, if you have a list of brokered messages called `MessageList`, hello code appears similar toohello following:</span></span>

```csharp
for (int count = 0; count < 6; count++)
{
    var issue = MessageList[count];
    issue.Label = issue.Properties["IssueTitle"].ToString();
    myQueueClient.Send(issue);
}
```

<span data-ttu-id="6e404-134">Vous recevez les messages à partir de la file d’attente hello comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-134">You then receive messages from hello queue as follows:</span></span>

```csharp
while ((message = myQueueClient.Receive(new TimeSpan(hours: 0, minutes: 0, seconds: 5))) != null)
    {
        Console.WriteLine(string.Format("Message received: {0}, {1}, {2}", message.SequenceNumber, message.Label, message.MessageId));
        message.Complete();

        Console.WriteLine("Processing message (sleeping...)");
        Thread.Sleep(1000);
    }
```

<span data-ttu-id="6e404-135">Bonjour [ReceiveAndDelete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) de réception hello mode, l’opération est prise de vue unique ; autrement dit, lorsque le Service Bus reçoit la demande de hello, il marque le message de type hello comme ayant été consommé et le retourne toohello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-135">In hello [ReceiveAndDelete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) mode, hello receive operation is single-shot; that is, when Service Bus receives hello request, it marks hello message as being consumed and returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-136">**ReceiveAndDelete** mode est le modèle le plus simple hello et convient le mieux pour les scénarios qui Bonjour application tolère ne pas le traitement de message dans l’événement hello d’un échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-136">**ReceiveAndDelete** mode is hello simplest model and works best for scenarios in which hello application can tolerate not processing a message in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-137">toounderstand, envisagez un scénario dans les problèmes liés aux consommateurs de hello hello reçoit la demande et puis se bloque avant de le traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-137">toounderstand this, consider a scenario in which hello consumer issues hello receive request and then crashes before processing it.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-138">Étant donné que le Service Bus marque le message comme ayant été consommé, quand l’application hello redémarre et commence à consommer des messages de type hello, elle aura manqué message de type hello qui a été consommée toohello préalable incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-138">Because Service Bus marks hello message as being consumed, when hello application restarts and begins consuming messages again, it will have missed hello message that was consumed prior toohello crash.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-139">Dans [PeekLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) , le mode de réception hello devient une opération en deux étapes, ce qui rend possible toosupport les applications qui ne peut pas tolérer des messages manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-139">In [PeekLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) mode, hello receive operation becomes two-stage, which makes it possible toosupport applications that cannot tolerate missing messages.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-140">Lorsque le Service Bus reçoit la demande de hello, il recherche hello toobe de message suivant consommée, il verrouille tooprevent autres consommateurs de le recevoir, puis retourne toohello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-140">When Service Bus receives hello request, it finds hello next message toobe consumed, locks it tooprevent other consumers from receiving it, and then returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-141">Une fois l’application hello termine le traitement de message de type hello (ou stocke de manière fiable pour un traitement ultérieur), il termine hello deuxième étape du hello processus de réception en appelant [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete) sur le message de salutation reçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-141">After hello application finishes processing hello message (or stores it reliably for future processing), it completes hello second stage of hello receive process by calling [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete) on hello received message.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-142">Lorsque le Service Bus voit hello **Complete** appel, il marque de message de type hello comme ayant été consommé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-142">When Service Bus sees hello **Complete** call, it marks hello message as being consumed.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-143">Si l’application hello ne peut pas tooprocess hello message pour une raison quelconque, elle peut appeler hello [abandonner](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) méthode sur le message de salutation reçu (au lieu de [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-143">If hello application is unable tooprocess hello message for some reason, it can call hello [Abandon](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) method on hello received message (instead of [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete)).</span></span> <span data-ttu-id="6e404-144">Cela permet de message de type hello toounlock Service Bus et le rendre disponible toobe de nouveau reçu, soit en hello même consommateur ou par un autre consommateur concurrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-144">This enables Service Bus toounlock hello message and make it available toobe received again, either by hello same consumer or by another competing consumer.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-145">Deuxièmement, il est un délai d’attente associé de verrou de hello et si application hello échoue tooprocess hello message avant de délai d’attente de verrou hello expire (par exemple, si de l’application hello se bloque), Service Bus déverrouille le message de type hello et rend disponible toobe de nouveau reçu (essentiellement en effectuant un [abandonner](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) opération par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-145">Secondly, there is a timeout associated with hello lock and if hello application fails tooprocess hello message before hello lock timeout expires (for example, if hello application crashes), then Service Bus unlocks hello message and makes it available toobe received again (essentially performing an [Abandon](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) operation by default).</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-146">Notez que dans hello événement hello application se bloque après le traitement de message de type hello, mais avant hello **Complete** demande est émise, le message de type hello est redistribué toohello application lors de son redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-146">Note that in hello event that hello application crashes after processing hello message, but before hello **Complete** request is issued, hello message is redelivered toohello application when it restarts.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-147">Cette opération est souvent appelée *Au moins une fois*. Chaque message est traité au moins une fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-147">This is often called *At Least Once* processing; that is, each message is processed at least once.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-148">Toutefois, dans certain hello situations même message peut être redistribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-148">However, in certain situations hello same message may be redelivered.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-149">Si le scénario de hello ne tolère pas le traitement dupliqué, puis une logique supplémentaire est requise dans les doublons toodetect hello application qui peuvent être obtenus en fonction de hello **MessageId** propriété de message de type hello, qui reste constante entre les tentatives de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-149">If hello scenario cannot tolerate duplicate processing, then additional logic is required in hello application toodetect duplicates which can be achieved based upon hello **MessageId** property of hello message, which remains constant across delivery attempts.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-150">Cette opération est connue sous le nom de traitement *seulement une fois*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-150">This is known as *Exactly Once* processing.</span></span>

## <a name="topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="6e404-151">Rubriques et abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-151">Topics and subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="6e404-152">Dans tooqueues contraste, dans lequel chaque message est traité par un seul consommateur, *rubriques* et *abonnements* fournissent un formulaire de type un-à-plusieurs de communication dans un *depublication/abonnement* modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-152">In contrast tooqueues, in which each message is processed by a single consumer, *topics* and *subscriptions* provide a one-to-many form of communication, in a *publish/subscribe* pattern.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-153">Utile pour la mise à l’échelle toovery un grand nombre de destinataires, chaque message publié est mis abonnement disponible tooeach inscrit auprès de hello rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-153">Useful for scaling toovery large numbers of recipients, each published message is made available tooeach subscription registered with hello topic.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-154">Les messages sont envoyés tooa rubrique et remis tooone ou plus les abonnements associés, en fonction des règles de filtrage qui peuvent être définis sur par abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-154">Messages are sent tooa topic and delivered tooone or more associated subscriptions, depending on filter rules that can be set on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-155">les abonnements de Hello peuvent utiliser des messages de type hello toorestrict des filtres supplémentaires qu’ils souhaitent tooreceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-155">hello subscriptions can use additional filters toorestrict hello messages that they want tooreceive.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-156">Les messages sont envoyés tooa rubrique Bonjour même façon qu’ils sont envoyés file d’attente tooa, mais les messages ne sont pas reçus directement à partir de la rubrique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-156">Messages are sent tooa topic in hello same way they are sent tooa queue, but messages are not received from hello topic directly.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-157">Ils sont envoyés depuis les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-157">Instead, they are received from subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-158">Un abonnement à une rubrique ressemble à une file d’attente virtuelle qui reçoit des copies de messages hello envoyés toohello rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-158">A topic subscription resembles a virtual queue that receives copies of hello messages that are sent toohello topic.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-159">Les messages sont reçus à partir d’un abonnement identique moyen toohello ils sont reçus à partir d’une file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-159">Messages are received from a subscription identically toohello way they are received from a queue.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-160">À titre de comparaison, hello fonctionnalité d’envoi de message d’une file d’attente est mappé directement tooa rubrique et ses fonctionnalités de réception de messages mappé tooa abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-160">By way of comparison, hello message-sending functionality of a queue maps directly tooa topic and its message-receiving functionality maps tooa subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-161">Entre autres choses, cela signifie que les abonnements prennent en charge hello mêmes modèles décrits précédemment dans cette section avec respect tooqueues : consommateur concurrent, découplage temporel, nivellement de charge et l’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-161">Among other things, this means that subscriptions support hello same patterns described earlier in this section with regard tooqueues: competing consumer, temporal decoupling, load leveling, and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-162">Création d’une rubrique d’est similaire toocreating une file d’attente, comme indiqué dans l’exemple hello dans la section précédente de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-162">Creating a topic is similar toocreating a queue, as shown in hello example in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-163">Créer l’URI du service hello et utilisez hello [NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager) client espace de noms de classe toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-163">Create hello service URI, and then use hello [NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager) class toocreate hello namespace client.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-164">Vous pouvez ensuite créer une rubrique à l’aide de hello [CreateTopic](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateTopic_System_String_) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-164">You can then create a topic using hello [CreateTopic](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateTopic_System_String_) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-165">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-165">For example:</span></span>

```csharp
TopicDescription dataCollectionTopic = namespaceClient.CreateTopic("DataCollectionTopic");
```

<span data-ttu-id="6e404-166">ensuite, ajoutez les abonnements comme souhaité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-166">Next, add subscriptions as desired:</span></span>

```csharp
SubscriptionDescription myAgentSubscription = namespaceClient.CreateSubscription(myTopic.Path, "Inventory");
SubscriptionDescription myAuditSubscription = namespaceClient.CreateSubscription(myTopic.Path, "Dashboard");
```

<span data-ttu-id="6e404-167">vous pouvez ensuite créer un client de rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-167">You can then create a topic client.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-168">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-168">For example:</span></span>

```csharp
MessagingFactory factory = MessagingFactory.Create(serviceUri, tokenProvider);
TopicClient myTopicClient = factory.CreateTopicClient(myTopic.Path)
```

<span data-ttu-id="6e404-169">À l’aide de l’expéditeur du message hello, vous pouvez envoyer et recevoir des messages tooand à partir de la rubrique de hello, comme indiqué dans la section précédente de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-169">Using hello message sender, you can send and receive messages tooand from hello topic, as shown in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-170">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-170">For example:</span></span>

```csharp
foreach (BrokeredMessage message in messageList)
{
    myTopicClient.Send(message);
    Console.WriteLine(
    string.Format("Message sent: Id = {0}, Body = {1}", message.MessageId, message.GetBody<string>()));
}
```

<span data-ttu-id="6e404-171">Tooqueues similaires, les messages sont reçus à partir d’un abonnement à l’aide un [SubscriptionClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient) de l’objet au lieu d’un [QueueClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient) objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-171">Similar tooqueues, messages are received from a subscription using a [SubscriptionClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient) object instead of a [QueueClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient) object.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-172">Créez hello abonnement client, en passant le nom hello de rubrique hello, nom hello d’abonnement de hello, et (éventuellement) hello mode de réception en tant que paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-172">Create hello subscription client, passing hello name of hello topic, hello name of hello subscription, and (optionally) hello receive mode as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-173">Par exemple, avec hello **inventaire** abonnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-173">For example, with hello **Inventory** subscription:</span></span>

```csharp
// Create hello subscription client
MessagingFactory factory = MessagingFactory.Create(serviceUri, tokenProvider); 

SubscriptionClient agentSubscriptionClient = factory.CreateSubscriptionClient("IssueTrackingTopic", "Inventory", ReceiveMode.PeekLock);
SubscriptionClient auditSubscriptionClient = factory.CreateSubscriptionClient("IssueTrackingTopic", "Dashboard", ReceiveMode.ReceiveAndDelete); 

while ((message = agentSubscriptionClient.Receive(TimeSpan.FromSeconds(5))) != null)
{
    Console.WriteLine("\nReceiving message from Inventory...");
    Console.WriteLine(string.Format("Message received: Id = {0}, Body = {1}", message.MessageId, message.GetBody<string>()));
    message.Complete();
}          

// Create a receiver using ReceiveAndDelete mode
while ((message = auditSubscriptionClient.Receive(TimeSpan.FromSeconds(5))) != null)
{
    Console.WriteLine("\nReceiving message from Dashboard...");
    Console.WriteLine(string.Format("Message received: Id = {0}, Body = {1}", message.MessageId, message.GetBody<string>()));
}
```

### <a name="rules-and-actions"></a><span data-ttu-id="6e404-174">Règles et actions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-174">Rules and actions</span></span>
<span data-ttu-id="6e404-175">Dans de nombreux scénarios, les messages ayant des caractéristiques spécifiques doivent être traités différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-175">In many scenarios, messages that have specific characteristics must be processed in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-176">tooenable, vous pouvez configurer les messages toofind abonnements qui possèdent les propriétés souhaitées, puis effectuez certaines propriétés toothose de modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-176">tooenable this, you can configure subscriptions toofind messages that have desired properties and then perform certain modifications toothose properties.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-177">Bien que les abonnements Service Bus afficher tous les messages envoyés toohello rubrique, vous pouvez copier uniquement un sous-ensemble de ces files d’attente de messages toohello virtuelle des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-177">While Service Bus subscriptions see all messages sent toohello topic, you can only copy a subset of those messages toohello virtual subscription queue.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-178">Pour ce faire, il faut utiliser des filtres d’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-178">This is accomplished using subscription filters.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-179">Ces modifications sont appelées *actions de filtrage*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-179">Such modifications are called *filter actions*.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-180">Lorsqu’un abonnement est créé, vous pouvez fournir une expression de filtre qui opère sur les propriétés hello de message de type hello, les deux hello propriétés système (par exemple, **étiquette**) et les propriétés personnalisées (par exemple, **StoreName**.) hello expression de filtre SQL est facultative dans ce cas ; sans une expression de filtre SQL, toute action de filtre définie sur un abonnement sera effectuée sur tous les messages hello pour cet abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-180">When a subscription is created, you can supply a filter expression that operates on hello properties of hello message, both hello system properties (for example, **Label**) and custom application properties (for example, **StoreName**.) hello SQL filter expression is optional in this case; without a SQL filter expression, any filter action defined on a subscription will be performed on all hello messages for that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-181">À l’aide de hello précédent exemple, les messages toofilter provenant uniquement de **Store1**, vous devez créer des abonnements du tableau de bord hello comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-181">Using hello previous example, toofilter messages coming only from **Store1**, you would create hello Dashboard subscription as follows:</span></span>

```csharp
namespaceManager.CreateSubscription("IssueTrackingTopic", "Dashboard", new SqlFilter("StoreName = 'Store1'"));
```

<span data-ttu-id="6e404-182">Avec ce filtre d’abonnement en place, seuls les messages hello `StoreName` propriété trop`Store1` sont copiés toohello la file d’attente virtuelle pour hello `Dashboard` abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-182">With this subscription filter in place, only messages that have hello `StoreName` property set too`Store1` are copied toohello virtual queue for hello `Dashboard` subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6e404-183">Pour plus d’informations sur les valeurs de filtre possibles, consultez la documentation hello pour hello [SqlFilter](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlfilter) et [SqlRuleAction](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlruleaction) classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-183">For more information about possible filter values, see hello documentation for hello [SqlFilter](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlfilter) and [SqlRuleAction](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlruleaction) classes.</span></span> <span data-ttu-id="6e404-184">Voir aussi hello [messagerie répartie : les filtres avancés](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749) et [rubrique filtres](https://github.com/Azure-Samples/azure-servicebus-messaging-samples/tree/master/TopicFilters) exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-184">Also, see hello [Brokered Messaging: Advanced Filters](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749) and [Topic Filters](https://github.com/Azure-Samples/azure-servicebus-messaging-samples/tree/master/TopicFilters) samples.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6e404-185">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-185">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6e404-186">Consultez les rubriques suivantes de hello rubriques pour plus d’informations et des exemples d’utilisation de messagerie Service Bus avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-186">See hello following advanced topics for more information and examples of using Service Bus messaging.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e404-187">Présentation de la messagerie Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-187">Service Bus messaging overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="6e404-188">Didacticiel .NET sur la messagerie répartie Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-188">Service Bus brokered messaging .NET tutorial</span></span>](service-bus-brokered-tutorial-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="6e404-189">Didacticiel REST sur la messagerie répartie Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-189">Service Bus brokered messaging REST tutorial</span></span>](service-bus-brokered-tutorial-rest.md)
* <span data-ttu-id="6e404-190">[Topic Filters sample ](https://github.com/Azure/azure-service-bus/tree/master/samples/DotNet/Microsoft.ServiceBus.Messaging/TopicFilters) (Exemple de filtres de rubrique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-190">[Topic Filters sample ](https://github.com/Azure/azure-service-bus/tree/master/samples/DotNet/Microsoft.ServiceBus.Messaging/TopicFilters)</span></span>
* <span data-ttu-id="6e404-191">[Brokered Messaging: Advanced Filters sample](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749) (Messagerie répartie : exemples de filtres avancés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e404-191">[Brokered Messaging: Advanced Filters sample](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749)</span></span>

