---
title: aaaAzure Service Bus, Forum aux questions (FAQ) | Documents Microsoft
description: "Répond à certaines questions fréquemment posées sur Azure Service Bus."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: cc75786d-3448-4f79-9fec-eef56c0027ba
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 71fe9eac46647a3e4026dbcaf2196984dd4b6a44
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-faq"></a><span data-ttu-id="2ba36-103">FAQ Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-103">Service Bus FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-104">Cet article répond à certaines questions fréquemment posées sur Microsoft Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-104">This article answers some frequently asked questions about Microsoft Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-105">Vous pouvez aussi visiter hello [Forum aux questions sur Azure prend en charge](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) pour plus d’informations de tarification et la prise en charge Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-105">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing and support information.</span></span>

## <a name="general-questions-about-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="2ba36-106">Questions générales sur Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-106">General questions about Azure Service Bus</span></span>
### <a name="what-is-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="2ba36-107">Qu’est-ce qu’Azure Service Bus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-107">What is Azure Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) est une plateforme cloud messagerie asynchrone qui vous permet de toosend des données entre les systèmes découplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is an asynchronous messaging cloud platform that enables you toosend data between decoupled systems.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-109">Microsoft propose cette fonctionnalité en tant que service, ce qui signifie que vous n’avez pas toohost votre propre matériel dans l’ordre toouse il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-109">Microsoft offers this feature as a service, which means that you do not need toohost any of your own hardware in order toouse it.</span></span>

### <a name="what-is-a-service-bus-namespace"></a><span data-ttu-id="2ba36-110">Présentation des espaces de noms Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-110">What is a Service Bus namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-111">Un [espace de nom](service-bus-create-namespace-portal.md) fournit un conteneur d’étendue pour l’adressage des ressources Service Bus au sein de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-111">A [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) provides a scoping container for addressing Service Bus resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-112">Créer un est nécessaire toouse Service Bus et à l’un des hello premières étapes de mise en route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-112">Creating one is necessary toouse Service Bus and will be one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-service-bus-queue"></a><span data-ttu-id="2ba36-113">Présentation des files d’attente Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-113">What is an Azure Service Bus queue?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-114">Une [file d’attente Service Bus](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) est une entité dans laquelle les messages sont stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-114">A [Service Bus queue](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is an entity in which messages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-115">Les files d’attente sont particulièrement utiles lorsque vous avez plusieurs applications ou plusieurs parties d’une application distribuée qui doivent toocommunicate entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-115">Queues are particularly useful when you have multiple applications, or multiple parts of a distributed application that need toocommunicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-116">file d’attente Hello est Centre de distribution tooa similaire dans la mesure où plusieurs produits (messages) sont reçus, puis envoyées à partir de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-116">hello queue is similar tooa distribution center in that multiple products (messages) are received and then sent from that location.</span></span>

### <a name="what-are-azure-service-bus-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="2ba36-117">Présentation des rubriques et des abonnements Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-117">What are Azure Service Bus topics and subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-118">Une rubrique peut être visualisée comme une file d’attente. En cas d’utilisation de plusieurs abonnements, elle devient un modèle de messagerie plus riche ; plus simplement, il s’agit d’un outil de communication de type un-à-plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-118">A topic can be visualized as a queue and when using multiple subscriptions, it becomes a richer messaging model; essentially a one-to-many communication tool.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-119">Ce modèle de publication/abonnement (ou *pub/sub*) permet à une application qui envoie une rubrique de message de tooa avec plusieurs abonnements toohave qu’un message reçu par plusieurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-119">This publish/subscribe model (or *pub/sub*) enables an application that sends a message tooa topic with multiple subscriptions toohave that message received by multiple applications.</span></span>

### <a name="what-is-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="2ba36-120">Présentation des entités partitionnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-120">What is a partitioned entity?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-121">Une file d’attente ou une rubrique classique est gérée par un seul courtier de messages et stockée dans une seule banque de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-121">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-122">Les [files d’attente et rubriques partitionnées](service-bus-partitioning.md) sont gérées par plusieurs courtiers de messages et stockées dans plusieurs banques de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-122">A [partitioned queue or topic](service-bus-partitioning.md) is handled by multiple message brokers and stored in multiple messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-123">Cela signifie que hello le débit global d’une file d’attente partitionnée ou une rubrique n’est plus limitée par des performances d’un seul broker ou de la banque de messages hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-123">This means that hello overall throughput of a partitioned queue or topic is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-124">En outre, la panne temporaire d’une banque de messagerie ne rend pas une rubrique ou une file d’attente partitionnée indisponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-124">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba36-125">Notez que le classement n’est pas garanti lors de l’utilisation d’entités partitionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-125">Note that ordering is not ensured when using partitioning entities.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-126">Dans l’événement hello qu’une partition n’est pas disponible, vous pouvez toujours envoyer et recevoir des messages de hello autres partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-126">In hello event that a partition is unavailable, you can still send and receive messages from hello other partitions.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="2ba36-127">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-127">Best practices</span></span>
### <a name="what-are-some-azure-service-bus-best-practices"></a><span data-ttu-id="2ba36-128">Présentation des meilleures pratiques Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-128">What are some Azure Service Bus best practices?</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba36-129">[Meilleures pratiques pour les améliorations des performances à l’aide du Service Bus] [ Best practices for performance improvements using Service Bus] : cet article décrit comment les messages toooptimize performances lors de l’échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-129">[Best practices for performance improvements using Service Bus][Best practices for performance improvements using Service Bus] – this article describes how toooptimize performance when exchanging messages.</span></span>

### <a name="what-should-i-know-before-creating-entities"></a><span data-ttu-id="2ba36-130">Quelles sont les informations à connaître pour pouvoir créer des entités ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-130">What should I know before creating entities?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-131">Hello propriétés d’une file d’attente et les rubrique suivantes est immuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-131">hello following properties of a queue and topic are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-132">Veuillez en tenir compte lorsque vous configurez vos entités, dans la mesure où elles ne peuvent pas être modifiées sans créer une nouvelle entité de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-132">Please take this into account when you provision your entities as this cannot be modified, without creating a new replacement entity.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba36-133">Taille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-133">Size</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba36-134">Partitionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-134">Partitioning</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba36-135">Sessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-135">Sessions</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba36-136">Détection des doublons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-136">Duplicate detection</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba36-137">Entité rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-137">Express entity</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="2ba36-138">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-138">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-139">Cette section répond à certaines questions fréquemment posées sur la structure de prix hello Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-139">This section answers some frequently-asked questions about hello Service Bus pricing structure.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba36-140">Hello [Service Bus tarification et facturation](service-bus-pricing-billing.md) article explique les paramètres de facturation hello dans Service Bus et pour plus d’informations sur les options de tarification de Service Bus, consultez [détails de la tarification de Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-140">hello [Service Bus pricing and billing](service-bus-pricing-billing.md) article explains hello billing meters in Service Bus, and for information about Service Bus pricing options, see [Service Bus pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>

<span data-ttu-id="2ba36-141">Vous pouvez aussi visiter hello [FAQ sur la prise en charge Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) pour Azure général informations de tarification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-141">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> 

### <a name="how-do-you-charge-for-service-bus"></a><span data-ttu-id="2ba36-142">Quel est le coût de Service Bus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-142">How do you charge for Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-143">Pour obtenir toutes les informations sur la tarification de Service Bus, consultez les [détails sur la tarification de Service Bus][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-143">For complete information about Service Bus pricing, please see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-144">En outre toohello prix indiqué, vous êtes facturé pour les transferts de données associés pour les sorties en dehors du centre de données hello dans lequel votre application est approvisionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-144">In addition toohello prices noted, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello data center in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="what-usage-of-service-bus-is-subject-toodata-transfer-what-is-not"></a><span data-ttu-id="2ba36-145">Quelle utilisation de Service Bus est un transfert de toodata sujet ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-145">What usage of Service Bus is subject toodata transfer?</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-146">Laquelle ne l’est pas ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-146">What is not?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-147">Les transferts de données au sein d’une région Azure donnée sont effectués gratuitement, de même que les transferts de données entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-147">Any data transfer within a given Azure region is provided at no charge, as well as any inbound data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-148">Transfert de données en dehors d’une région est frais tooegress de sujet qui se trouve [ici](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-148">Data transfer outside a region is subject tooegress charges which can be found [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span></span>

### <a name="does-service-bus-charge-for-storage"></a><span data-ttu-id="2ba36-149">Service Bus facture-t-il le stockage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-149">Does Service Bus charge for storage?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-150">Non, Service Bus ne facture pas le stockage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-150">No, Service Bus does not charge for storage.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-151">Toutefois, il est une quota limite hello quantité maximale de données qui peuvent être conservées par file d’attente/rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-151">However, there is a quota limiting hello maximum amount of data that can be persisted per queue/topic.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-152">Consultez la question fréquemment posée suivante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-152">See hello next FAQ.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="2ba36-153">Quotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-153">Quotas</span></span>

<span data-ttu-id="2ba36-154">Pour obtenir la liste de quotas et limites de Service Bus, consultez hello [vue d’ensemble des quotas de Service Bus][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-154">For a list of Service Bus limits and quotas, see hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

### <a name="does-service-bus-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="2ba36-155">Service Bus fixe-t-il des quotas d’utilisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-155">Does Service Bus have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-156">Par défaut, pour n’importe quel service cloud, Microsoft définit un quota d’utilisation agrégée mensuel calculé avec tous les abonnements d’un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-156">By default, for any cloud service Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-157">Nous savons que vous pouvez avoir des besoins dépassant ces limites, veuillez contacter le service clientèle à tout moment pour que nous puissions déterminer vos besoins et ajuster ces limites en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-157">Because we understand that you may need more than these limits, please contact customer service at any time so that we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-158">Bus des services, le quota d’utilisation de hello est 5 milliards de messages par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-158">For Service Bus, hello aggregate usage quota is 5 billion messages per month.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba36-159">Pendant que nous réservons toodisable de droite hello un compte client qui a dépassé son quota d’utilisation d’un mois donné, nous seront avertis par courrier électronique et plusieurs tentatives toocontact un client avant d’effectuer une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-159">While we do reserve hello right toodisable a customer account that has exceeded its usage quotas in a given month, we will provide e-mail notification and make multiple attempts toocontact a customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-160">Les clients qui dépassent ces quotas seront toujours responsables des frais qui dépassent les quotas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-160">Customers exceeding these quotas will still be responsible for charges that exceed hello quotas.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba36-161">Comme avec d’autres services sur Azure, Service Bus applique un ensemble de tooensure de quotas spécifiques qu’il existe une utilisation juste des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-161">As with other services on Azure, Service Bus enforces a set of specific quotas tooensure that there is fair usage of resources.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-162">Vous trouverez plus d’informations sur ces quotas Bonjour [vue d’ensemble des quotas de Service Bus][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-162">You can find more details about these quotas in hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="2ba36-163">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-163">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-service-bus-apis-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="2ba36-164">Quelles sont les exceptions hello générées par l’API Azure Service Bus et de leurs actions suggérées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-164">What are some of hello exceptions generated by Azure Service Bus APIs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-165">Pour obtenir la liste des exceptions Service Bus potentielles, consultez la page [Vue d’ensemble des exceptions][Exceptions overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-165">For a list of possible Service Bus exceptions, see [Exceptions overview][Exceptions overview].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a><span data-ttu-id="2ba36-166">Qu’est-ce qu’une signature d’accès partagé et quels langages prennent en charge la génération d’une signature ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-166">What is a Shared Access Signature and which languages support generating a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-167">Les signatures d’accès partagé sont un mécanisme d’authentification basé sur des hachages sécurisés SHA-256 ou des URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-167">Shared Access Signatures are an authentication mechanism based on SHA – 256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-168">Pour plus d’informations sur la façon toogenerate vos propres signatures dans le nœud, PHP, Java et C\#, consultez hello [Signatures d’accès partagé] [ Shared Access Signatures] l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-168">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java and C\#, see hello [Shared Access Signatures][Shared Access Signatures] article.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="2ba36-169">Gestion des abonnements et des espaces de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-169">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="2ba36-170">Comment migrer un espace de noms de tooanother abonnement Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-170">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="2ba36-171">Vous pouvez déplacer un espace de noms à partir d’un abonnement Azure tooanother, à l’aide soit hello [portail Azure](https://portal.azure.com) ou de commandes PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-171">You can move a namespace from one Azure subscription tooanother, using either hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-172">Dans l’opération de tri tooexecute hello, espace de noms hello doit déjà être actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-172">In order tooexecute hello operation, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-173">utilisateur Hello l’exécution de commandes hello doit être administrateur sur les deux sources hello et cibler des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-173">hello user executing hello commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="2ba36-174">Portail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-174">Portal</span></span>

<span data-ttu-id="2ba36-175">toouse hello abonnement de tooanother espaces de noms du Service Bus toomigrate portail Azure, suivez les instructions de hello [ici](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-175">toouse hello Azure portal toomigrate Service Bus namespaces tooanother subscription, follow hello directions [here](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="2ba36-176">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-176">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="2ba36-177">Hello séquence suivante de commandes PowerShell déplace un espace de noms à partir d’un abonnement Azure tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-177">hello following sequence of PowerShell commands moves a namespace from one Azure subscription tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="2ba36-178">tooexecute cette opération, espace de noms hello doit déjà être actif et utilisateur hello exécutant des commandes PowerShell de hello doit être un administrateur sur les deux abonnements source et cible de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-178">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move namespace from source subscription tootarget subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2ba36-179">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-179">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2ba36-180">toolearn en savoir plus sur le Bus des services, consultez hello rubriques suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-180">toolearn more about Service Bus, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2ba36-181">Présentation d’Azure Service Bus Premium (billet de blog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-181">Introducing Azure Service Bus Premium (blog post)</span></span>](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
* [<span data-ttu-id="2ba36-182">Présentation d’Azure Service Bus Premium (Channel9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-182">Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
* [<span data-ttu-id="2ba36-183">Vue d’ensemble de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-183">Service Bus overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="2ba36-184">Présentation de l'architecture d'Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-184">Azure Service Bus architecture overview</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="2ba36-185">Prise en main des files d’attente Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba36-185">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)

[Best practices for performance improvements using Service Bus]: service-bus-performance-improvements.md
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Quotas overview]: service-bus-quotas.md
[Exceptions overview]: service-bus-messaging-exceptions.md
[Shared Access Signatures]: service-bus-sas.md
