---
title: "Présentation de messagerie Service Bus aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "Description de la messagerie Service Bus et d’Azure Relay"
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="731b5-103">Messagerie Service Bus : livraison de données flexible dans le cloud de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="731b5-104">Microsoft Azure Service Bus est un service fiable de distribution des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-105">Hello vise de ce service de communication toomake plus facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-106">Si deux ou plusieurs parties souhaitez tooexchange d’informations, dont ils ont besoin d’un animateur de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-107">Service Bus est un système de communication tiers ou réparti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-108">Il s’agit comme service postal tooa Bonjour physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-109">Services postaux rendre toosend très facilement différents types de lettres et de packages avec diverses garanties de remise, n’importe où dans Bonjour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="731b5-110">Similaire postale toohello des lettres, des Bus de Service de remise est diffusion d’informations flexible hello expéditeur et destinataire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-111">service de messagerie de Hello garantit que les informations de hello sont livrées même si les parties hello deux ne sont jamais à la fois en ligne à hello en même temps, ou si elles ne sont pas disponibles à hello exacte même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-112">De cette façon, la messagerie est similaire toosending une lettre, tandis que non répartie de communication est similaire tooplacing un appel téléphonique (ou comment un appel téléphonique utilisé toobe - avant en attente et appelant ID d’appel, qui sont beaucoup plus similaire à la messagerie répartie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="731b5-113">expéditeur du message Hello peut également nécessiter des diverses caractéristiques, notamment la détection des doublons, les transactions, heure d’expiration et le traitement par lots de la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-114">Ces modèles présentent également certaines analogies avec le service postal : tentative renouvelée de distribution, signature obligatoire, changement d'adresse ou rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="731b5-115">Service Bus prend en charge deux modèles de messagerie distincts : *Azure Relay* et la *messagerie Service Bus*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="731b5-116">Azure Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="731b5-117">Hello [WCF relais](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) composant de relais de Azure est un service centralisé (mais très équilibré en) qui prend en charge une variété de protocoles de transport et standards de services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-118">Cela inclut SOAP, WS-* et même REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-119">Hello [service de relais](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) fournit une variété d’options de connectivité de relais différent et peut aider à négocier des connexions pair à pair directes lorsque cela est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-120">Service Bus est optimisé pour les développeurs .NET qui utilisent hello Windows Communication Foundation (WCF), chacun avec un compte tooperformance et la convivialité, et fournit un accès complet tooits service de relais via des interfaces SOAP et REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-121">Cela rend possible pour n’importe quel programmation SOAP ou REST toointegrate environnement avec Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="731b5-122">service de relais Hello prend en charge traditionnelle à sens unique de messagerie, de messagerie demande/réponse et pair à pair de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-123">Il prend en charge également la distribution des événements au niveau de l’étendue d’Internet tooenable publication-abonnement scénarios et communication socket bidirectionnelle pour une efficacité accrue de point à point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-124">Dans le modèle de messagerie hello relayée, un service local connecte de service de relais toohello via un port sortant et crée un socket bidirectionnel pour adresse rendezvous spécifique de tooa communications liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-125">Hello client peut ensuite communiquer avec service local de hello en envoyant des messages toohello service de relais ciblant hello rendezvous adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-126">service de relais Hello sera ensuite « service de relais « messages toohello local via le socket bidirectionnel de hello déjà en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-127">Hello client un service local de toohello connexion directe n’a pas besoin, et n’est pas tooknow informatique requis hello service réside, alors que service local de hello n’a pas besoin de ports entrants ouverts sur les pare-feu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="731b5-128">Vous lancez connexion hello entre votre service local et le service de relais hello, à l’aide d’une suite de « relais » des liaisons WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-129">Coulisses de hello, les liaisons de relais hello mappent tootransport liaison éléments conçus toocreate canal composants WCF qui s’intègrent à Service Bus dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="731b5-130">Relais de WCF offre de nombreux avantages, mais nécessite hello serveur et client tooboth être en ligne à hello en même temps dans l’ordre toosend et recevoir des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-131">Cela n’est pas optimal pour la communication HTTP-style, dans quel hello demandes peut-être pas généralement à long terme, ni pour les clients qui se connectent qu’occasionnellement, tels que les navigateurs, les applications mobiles et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-132">La messagerie répartie prend en charge la communication répartie et a ses propres avantages ; les clients et les serveurs peuvent se connecter lorsque c’est nécessaire et effectuer leurs opérations de manière asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="731b5-133">Messagerie répartie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="731b5-134">En revanche toohello relayer le schéma de messagerie, Service Bus ou [messagerie répartie](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) peut être considéré comme asynchrone ou « temporairement découplée ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="731b5-135">Les producteurs (expéditeurs) et les consommateurs (destinataires) n’ont pas de toobe en ligne à hello même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-136">infrastructure de messagerie Hello stocke de manière fiable les messages dans un « répartiteur » (par exemple, une file d’attente) jusqu'à ce que le récepteur hello est prêt tooreceive les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-137">Ceci permet aux composants hello de hello distribué application toobe est déconnecté, soit volontairement ; par exemple, pour la maintenance ou en raison du blocage d’un composant tooa, sans affecter l’ensemble du système hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-138">En outre, application de réception hello peut avoir uniquement toocome en ligne à certaines heures de la journée hello, tel qu’un système de gestion de l’inventaire uniquement est requis toorun à fin hello du jour ouvrable hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="731b5-139">Hello principaux composants de l’infrastructure de messagerie répartie du Service Bus hello sont des files d’attente, rubriques et abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="731b5-140">Hello principale différence est que les rubriques prennent en charge les fonctionnalités de publication/abonnement qui peuvent être utilisées pour en fonction du contenu routage et remise une logique sophistiquée, y compris envoi toomultiple destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-141">Ces composants donnent accès à de nouveaux scénarios de messagerie asynchrone, comme le découplage temporel, la publication/abonnement et l'équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="731b5-142">Pour plus d’informations sur ces éléments de messagerie, consultez [Files d’attente, rubriques et abonnements Service Bus](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="731b5-143">Comme avec l’infrastructure WCF relais hello, hello messagerie répartie fonctionnalité est fournie pour les programmeurs WCF et .NET Framework, ainsi que via REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="731b5-144">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="731b5-145">toolearn en savoir plus sur le Bus des services de messagerie, consultez hello rubriques suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="731b5-146">Concepts de base de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="731b5-147">Files d’attente, rubriques et abonnements Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="731b5-148">Comment les files d’attente de toouse Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="731b5-149">Comment toouse Service Bus rubriques et abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731b5-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

