<span data-ttu-id="b1b79-101">Connectez-vous tooenable sur votre application, vous devez toocreate un signe de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-101">tooenable sign-in on your application, you will need toocreate a sign-in policy.</span></span> <span data-ttu-id="b1b79-102">Cette stratégie décrit les expériences hello qui parcourt les consommateurs pendant la connexion et de contenu hello de jetons qui hello application recevra sur les connexions réussies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-102">This policy describes hello experiences that consumers will go through during sign-in and hello contents of tokens that hello application will receive on successful sign-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b79-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Cliquez sur **Stratégies de connexion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Click **Sign-in policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b79-104">Cliquez sur **+ ajouter** haut hello du Panneau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-104">Click **+Add** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b79-105">Hello **nom** détermine le nom de la stratégie d’authentification hello utilisée par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-105">hello **Name** determines hello sign-in policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="b1b79-106">Par exemple, entrez **SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-106">For example, enter **SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b79-107">Cliquez sur **Fournisseurs d’identité** et sélectionnez **Connexion du compte local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-107">Click **Identity providers** and select **Local Account SignIn**.</span></span> <span data-ttu-id="b1b79-108">Si vous le souhaitez, vous pouvez également sélectionner des fournisseurs d'identité sociaux, s'ils sont déjà configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="b1b79-109">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b79-110">Cliquez sur **Revendications d’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-110">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="b1b79-111">Vous choisissez ici les revendications que vous souhaitez renvoyer dans les jetons hello envoyées application tooyour précédent après une expérience de connexion réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-111">Here you choose claims that you want returned in hello tokens sent back tooyour application after a successful sign-in experience.</span></span> <span data-ttu-id="b1b79-112">Par exemple, sélectionnez **Nom d’affichage**, **Fournisseur d’identité**, **Code postal** et **ID d’objet de l’utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-112">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**  and **User's Object ID**.</span></span> <span data-ttu-id="b1b79-113">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b79-114">Cliquez sur **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-114">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="b1b79-115">Notez que la stratégie hello venez de créer s’affiche en tant que **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_**  fragment est automatiquement ajouté) Bonjour **stratégies d’authentification**panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-115">Note that hello policy just created appears as **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in hello **Sign-in policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b79-116">Ouvrez la stratégie de hello en cliquant sur **B2C_1_SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-116">Open hello policy by clicking **B2C_1_SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b79-117">Sélectionnez **Contoso B2C application** Bonjour **Applications** liste déroulante et `https://localhost:44321/` Bonjour **URL de réponse / URI de redirection** liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-117">Select **Contoso B2C app** in hello **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in hello **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b79-118">Cliquez sur **Exécuter maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-118">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="b1b79-119">Un nouvel onglet de navigateur s’ouvre et vous pouvez exécuter via une expérience de consommateur hello de se connecter à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-119">A new browser tab opens, and you can run through hello consumer experience of signing into your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1b79-120">Il occupe minute tooa pour la création de stratégies et met à jour tootake effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b79-120">It takes up tooa minute for policy creation and updates tootake effect.</span></span>
>