<span data-ttu-id="94fbc-101">Les organisations utilisent davantage de logiciels comme des applications [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) pour augmenter la productivité car la technologie et les outils cloud deviennent de plus en plus disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-102">Au fur et à mesure du nombre de hello d’applications SaaS, il devient difficile pour les comptes de toomanage hello les administrateurs et les droits d’accès et pour hello utilisateurs tooremember leurs mots de passe différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-103">La gestion individuelle de ces applications augmente la charge de travail et constitue une tâche moins sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="94fbc-104">Employés qui ont suivi tookeep de plusieurs mots de passe ont tendance toouse moins sécurisé tooremember méthodes leur soit écrit les mots de passe ou à l’aide de hello mêmes mots de passe sur plusieurs comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="94fbc-105">Lors de l'arrivée d'un nouvel employé ou lorsqu’un employé quitte l’entreprise, l’approvisionnement de leur compte doit être activé ou désactivé individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="94fbc-106">En outre, les employés peuvent démarrer à l’aide d’applications SaaS à leur travail sans passer par l’informatique, ce qui signifie qu’ils créent leurs propres comptes sur les systèmes qui hello les administrateurs informatiques n’ont pas approuvé et ne sont pas d’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="94fbc-107">L’authentification unique (SSO) constitue une solution pour répondre à tous ces défis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-108">Il a hello toomanage de façon la plus simple plusieurs applications et fournir aux utilisateurs une expérience cohérente de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-109">Azure Active Directory (Azure AD) fournit une solution fiable de l’authentification unique et qu’il a de nombreuses applications pré-intégrées disponibles, avec des didacticiels pour les administrateurs tooquickly configurer une nouvelle application et démarrer l’approvisionnement des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="94fbc-110">Intégration d'applications avec Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="94fbc-111">Azure AD vous permet de toointegrate vos applications et les comptes configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-112">Pour cela, vous pouvez adopter l'une de ces deux approches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="94fbc-113">Si l’application hello est déjà intégrée dans l’application hello galerie, vous pouvez accéder via ce portail tooset des applications et configurer hello paramètres tooallow SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-114">Pour n’importe quelle application de la galerie, vous pouvez commencer par suivre hello simple des instructions détaillées présentées dans la galerie d’applications hello et hello tooenable portail Azure l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="94fbc-115">Si l’application hello n’est pas dans la galerie de hello, vous pouvez toujours configurer la plupart des applications dans Azure AD en tant qu’une application personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-116">Cela nécessite un peu plus technique tooconfigure d’expertise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-117">Vous pouvez ajouter n’importe quelle application qui prend en charge SAML 2.0 comme application fédérée, ou bien toute application qui possède une page de connexion HTML comme étape d’authentification unique avec mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="94fbc-118">Bonjour les cas où les utilisateurs ont créé leurs propres comptes pour les applications SaaS qui ne sont pas gérées par l’informatique, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) outil fournit une solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-119">Cet outil analyse hello web trafic tooidentify les applications qui sont utilisées dans toute l’organisation de hello et le numéro de hello des personnes à l’aide de chacun d’eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="94fbc-120">Service informatique peut utiliser cette toolearn plus d’informations, les utilisateurs de hello applications préfèrent et décider quels toointegrate dans Azure AD pour l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="94fbc-121">Lorsque vous intégrez une application dans Azure AD, vous pouvez mapper les établie identités tootheir respectif Azure AD identités d’application utilisateurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fbc-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

