<span data-ttu-id="52328-101">tooenable d’inscription de votre application, vous devez toocreate une stratégie d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-101">tooenable sign-up on your application, you need toocreate a sign-up policy.</span></span> <span data-ttu-id="52328-102">Cette stratégie décrit des expériences hello consommateurs traversent pendant l’inscription et un contenu hello de jetons qui hello application reçoit les inscriptions réussies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-102">This policy describes hello experiences that consumers go through during sign-up and hello contents of tokens that hello application receives on successful sign-ups.</span></span>

[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)]

<span data-ttu-id="52328-103">Cliquez sur **Stratégies d'inscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-103">Click **Sign-up policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="52328-104">Cliquez sur **+ ajouter** haut hello du Panneau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-104">Click **+Add** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="52328-105">Hello **nom** détermine le nom de stratégie d’inscription hello utilisée par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-105">hello **Name** determines hello sign-up policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="52328-106">Par exemple, entrez **SiUp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-106">For example, enter **SiUp**.</span></span>

<span data-ttu-id="52328-107">Cliquez sur **Fournisseurs d’identité** et sélectionnez **Inscription par e-mail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-107">Click **Identity providers** and select **Email signup**.</span></span> <span data-ttu-id="52328-108">Si vous le souhaitez, vous pouvez également sélectionner des fournisseurs d'identité sociaux, s'ils sont déjà configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="52328-109">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="52328-110">Cliquez sur **Attributs d’inscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-110">Click **Sign-up attributes**.</span></span> <span data-ttu-id="52328-111">Vous choisissez ici les attributs que vous souhaitez toocollect consommateur de hello pendant l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-111">Here you choose attributes that you want toocollect from hello consumer during sign-up.</span></span> <span data-ttu-id="52328-112">Par exemple, sélectionnez **Pays/région**, **Nom d’affichage** et **Code postal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-112">For example, select **Country/Region**, **Display Name**, and **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="52328-113">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="52328-114">Cliquez sur **Revendications d’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-114">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="52328-115">Vous choisissez ici les revendications que vous souhaitez renvoyer dans les jetons hello envoyées application tooyour précédent après une expérience d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-115">Here you choose claims that you want returned in hello tokens sent back tooyour application after a successful sign-up experience.</span></span> <span data-ttu-id="52328-116">Par exemple, sélectionnez **Nom d’affichage**, **Fournisseur d’identité**, **Code postal**, **Nouvel utilisateur** et **ID d’objet de l’utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-116">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**, **User is new**, and **User's Object ID**.</span></span>

<span data-ttu-id="52328-117">Cliquez sur **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-117">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="52328-118">stratégie Hello créée apparaît sous la forme **B2C_1_SiUp** (hello **B2C\_1\_**  fragment est automatiquement ajouté) Bonjour **des stratégies d’inscription** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-118">hello policy created appears as **B2C_1_SiUp** (hello **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in hello **Sign-up policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="52328-119">Ouvrez la stratégie de hello en cliquant sur **B2C_1_SiUp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-119">Open hello policy by clicking **B2C_1_SiUp**.</span></span>

<span data-ttu-id="52328-120">Sélectionnez **Contoso B2C application** Bonjour **Applications** liste déroulante et `https://localhost:44321/` Bonjour **URL de réponse / URI de redirection** liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-120">Select **Contoso B2C app** in hello **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in hello **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="52328-121">Cliquez sur **Exécuter maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-121">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="52328-122">Un nouvel onglet de navigateur s’ouvre et vous pouvez exécuter via une expérience de consommateur hello de s’inscrire à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-122">A new browser tab opens, and you can run through hello consumer experience of signing up for your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52328-123">Il occupe minute tooa pour la création de stratégies et met à jour tootake effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52328-123">It takes up tooa minute for policy creation and updates tootake effect.</span></span>
>