<span data-ttu-id="da896-101">Avec Azure Resource Manager, vous définissez des paramètres pour les valeurs souhaitées toospecify lorsque le modèle de hello est déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="da896-102">modèle de Hello inclut une section appelée paramètres qui contient toutes les valeurs de paramètre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="da896-103">Vous devez définir un paramètre pour les valeurs qui varient en fonction de projet que vous déployez hello ou dans l’environnement hello que vous effectuez le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="da896-104">Ne définissez pas de paramètres pour les valeurs qui resteront toujours hello même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="da896-105">Chaque valeur de paramètre est utilisé dans hello de toodefine modèle hello déploiement des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="da896-106">Lorsque vous définissez des paramètres, utilisez hello **allowedValues** toospecify champ dont les valeurs d’un utilisateur peut fournir au cours du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="da896-107">Hello d’utilisation **defaultValue** champ tooassign un paramètre de toohello value, si aucune valeur n’est fournie au cours du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="da896-108">Nous allons examiner chaque paramètre dans le modèle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="da896-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="da896-110">nom de Hello de hello logique application toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da896-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }