<span data-ttu-id="932b4-101">En raison d’un développement continu, version du Kit de développement logiciel Android hello installée dans Android Studio ne peut pas correspondre version hello dans le code hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="932b4-102">Hello du SDK Android référencés dans ce didacticiel est hello 23, de version plus récente au moment de hello de l’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="932b4-103">numéro de version Hello peut augmenter en tant que de nouvelles versions de hello SDK s’affichent, et nous recommandons à l’aide de la version la plus récente hello disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="932b4-104">Deux symptômes permettent d'identifier des versions différentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="932b4-105">Lorsque vous générez ou régénérez le projet de hello, vous risquez d’obtenir des messages d’erreur Gradle comme «**Échec de la cible de toofind Google Inc.:Google APIs:n**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="932b4-106">Les objets Android standard du code dont la résolution doit reposer sur les instructions `import` peuvent générer des messages d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="932b4-107">Si une de ces s’affiche, version hello Hello Android SDK installés dans Android Studio ne peut pas correspondre cible du Kit de développement logiciel hello du projet de hello téléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="932b4-108">version de hello tooverify, rendre hello modifications suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="932b4-109">Dans Android Studio, cliquez sur **Outils** > **Android** > **Gestionnaire de Kit de développement (SDK)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="932b4-110">Si vous n’avez pas installé hello dernière version de hello plateforme du Kit de développement logiciel, puis cliquez sur tooinstall il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="932b4-111">Prenez note du numéro de version hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="932b4-112">Sur hello **Explorateur de projets** sous l’onglet sous **Gradle Scripts**, ouvrez le fichier de hello **build.gradle (modeule : application)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="932b4-113">Vérifiez que hello **compileSdkVersion** et **buildToolsVersion** sont définies toohello dernière version SDK installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="932b4-114">les balises Hello peuvent ressembler à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="932b4-115">Bonjour Explorateur de projets Android Studio, nœud de projet hello avec le bouton droit, choisissez **propriétés**, puis dans la colonne de gauche hello **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="932b4-116">Vérifiez que hello **cible de Build de projet** a la valeur toohello même version du Kit de développement logiciel en tant que hello **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="932b4-117">Dans Android Studio, les fichiers manifeste hello ne sont plus utilisé toospecify hello cible SDK et les version minimale de kit de développement logiciel, contrairement aux cas de hello avec Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="932b4-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
