<span data-ttu-id="e3dec-101">Il existe deux options pour le déplacement à partir des Services mobiles tooApp Service : migration ou mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dec-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="e3dec-102">Soit vous donnera accès tooall Hello fonctionnalités de Service d’application d’hébergement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dec-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3dec-103">*Migration* un service modifie uniquement hello sous-jacent d’environnement qui héberge votre service principal mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dec-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="e3dec-104">Il requiert **aucune modification de code** tooeither hello client ou hello serveur mobile projet mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dec-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="e3dec-105">Si vous utilisez comme option de migration hello automatisée, cela permet de conserver votre **service.azure-mobile.net** URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dec-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e3dec-106">*La mise à niveau* un service de **nécessitent des modifications du code** tooboth votre projet serveur et client, mais permet de parti tootake de nouvelles fonctionnalités de kit de développement logiciel mobiles, notamment les améliorations tooauthentication et plus de souplesse pour votre projet de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dec-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

