<span data-ttu-id="80ac4-101">La plupart des erreurs au moment de l’authentification hello résultat des paramètres de configuration incorrect ou incohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-102">Voici quelques suggestions spécifiques pour les éléments toocheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="80ac4-103">Assurez-vous que vous n’avez pas de manquer hello **enregistrer** bouton en tout lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-104">Cela est souvent toodo facile, et hello résultat est que vous consulterez les valeurs correctes hello sur une page de portail, mais ils n’ont pas été réellement enregistrées dans hello environnement Azure ou une application Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ac4-105">Pour les paramètres configurés dans hello **paramètres de l’Application** Panneau de hello portail Azure, assurez-vous que ce hello correct d’application API ou application web a été sélectionnée lorsque les paramètres hello ont été entrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="80ac4-106">Assurez-vous également que les paramètres de hello ont été entrés en tant que **paramètres de l’application** et non **les chaînes de connexion**, comme le format de hello de sections de hello deux est similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ac4-107">Pour l’authentification tooa système frontal JavaScript, hello du téléchargement du manifeste à nouveau tooverify qui `oauth2AllowImplicitFlow` a été modifiée correctement trop`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ac4-108">Vérifiez que vous avez utilisé HTTPS à chaque fois que vous avez configuré les URL :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="80ac4-109">Dans le code de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="80ac4-110">Dans CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="80ac4-111">Dans les paramètres de l’application de l’environnement Azure pour chaque application API et application web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="80ac4-112">Dans les paramètres de l’application Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="80ac4-113">Notez que si vous copiez l’URL de l’application d’une API à partir du portail de hello, il souvent a `http://` et vous avez toomanually également le modifier`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ac4-114">Vérifiez que les modifications de code ont été déployées avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-115">Par exemple, dans une solution à projets multiples, il est possible de toochange un projet de code, accidentellement choisissez une hello d’autres lorsque vous avez l’intention de modification de hello toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ac4-116">Assurez-vous que vous allez tooHTTPS URL dans votre navigateur, pas les URL HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-117">Par défaut, Visual Studio crée des profils avec des URL HTTP de publication, et c’est ce qui s’ouvre dans le navigateur de hello une fois que vous déployez un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ac4-118">Pour l’authentification tooa JavaScript frontale, assurez-vous que CORS est correctement configuré sur l’application API hello qui hello appelle du code JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-119">En cas de doute, si le problème de hello est associées à CORS, essayez « * » comme hello autorisé l’URL d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="80ac4-120">Pour un système frontal JavaScript, ouvrez tooget d’onglet de votre navigateur Console des outils de développement plus d’informations sur l’erreur et examiner les requêtes HTTP sur le réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-121">Toutefois, les messages d’erreur de la console peuvent être trompeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-122">Si vous obtenez un message indiquant une erreur CORS, problème réel de hello peut-être l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-123">Vous pouvez vérifier si cela vaut hello en exécutant l’application hello avec authentification temporairement temporairement désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ac4-124">Pour une application API .NET, assurez-vous que vous obtenez plus d’informations dans les messages d’erreur que possible en définissant [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="80ac4-125">Pour une application API .NET, démarrez une [à distance la session de débogage](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)et examiner les valeurs de hello de variables hello passés toocode qui utilise la bibliothèque ADAL tooacquire un jeton de support, ou un code qui vérifie les revendications par rapport à l’ID principal de service hello attendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-126">Notez que votre code peut récupérer les valeurs de configuration à partir de nombreuses sources différentes, il est possible toofind surprises de cette manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="80ac4-127">Par exemple, si vous orthographiez mal `ida:ClientId` en tant que `ida:ClientID` lors de la configuration des paramètres d’environnement du Service d’applications Azure, code de hello peut obtenir hello `ida:ClientId` valeur qu’il recherche à partir du fichier Web.config de hello, en ignorant le paramètre de Service d’applications Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="80ac4-128">Si les choses ne fonctionnent pas dans une fenêtre Internet Explorer normale, il est possible qu’une connexion existante soit la cause du problème. Essayez InPrivate et Chrome ou Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ac4-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

