

1. <span data-ttu-id="131df-101">Sur votre Mac, démarrez **Trousseau d’accès**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="131df-102">Dans hello gauche barre de navigation, sous **catégorie**, ouvrez **mes certificats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="131df-103">Trouver le certificat SSL de hello que vous avez téléchargé dans la section précédente de hello et divulguer son contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="131df-104">Sélectionnez hello uniquement le certificat (ne sélectionnez pas de clé privée de hello), et [exportez-le](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="131df-105">Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com/), cliquez sur **parcourir tous les** > **des Services d’application**, puis cliquez sur votre serveur d’applications mobiles principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="131df-106">Sous **Paramètres**, cliquez sur **App Service Push (Notification Push App Service)**, puis sur le nom de votre hub de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="131df-107">Accédez trop**Services de notifications Push Apple** > **télécharger un certificat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="131df-108">Charger le fichier de .p12 hello, en sélectionnant hello correct **Mode** (selon si votre client SSL de certificat précédemment est production ou bac à sable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="131df-109">Enregistrez les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="131df-110">Votre service est maintenant configuré toowork avec les notifications push sur iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131df-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
