<span data-ttu-id="d7a6b-101">Une machine virtuelle Azure prend en charge l'attachement d'un certain nombre de disques de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="d7a6b-102">Pour des performances optimales, vous devez toolimit hello de disques très utilisées associé toohello machine virtuelle tooavoid possible la limitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-102">For optimal performance, you will want toolimit hello number of highly utilized disks attached toohello virtual machine tooavoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="d7a6b-103">Si tous les disques ne sont pas très utilisés à hello simultanément, compte de stockage hello peut prendre en charge un plus grand nombre de disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-103">If all disks are not being highly utilized at hello same time, hello storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="d7a6b-104">**Pour les disques Azure géré :** limite du nombre de disques de managé est régionale et également varie selon le type de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on hello storage type.</span></span> <span data-ttu-id="d7a6b-105">Hello par défaut et également le nombre maximal hello est 10 000 par abonnement, par région et par type de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-105">hello default and also hello maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="d7a6b-106">Par exemple, vous pouvez créer jusqu'à too10, 000 standard gérés disques ainsi que 10 000 premium gérés disques dans un abonnement et dans une région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-106">For example, you can create up too10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="d7a6b-107">Géré instantanés et les Images sont comptées par rapport à hello que limiter des disques gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-107">Managed Snapshots and Images are counted against hello Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="d7a6b-108">**Pour les comptes de stockage standard :** un compte de stockage standard a un taux de demandes total maximal de 20 000 opérations d'E/S par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="d7a6b-109">Hello total IOPS sur tous vos disques de machine virtuelle dans un compte de stockage standard ne doit pas dépasser cette limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-109">hello total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="d7a6b-110">Vous pouvez calculer à peu près de nombre hello de disques très utilisées pris en charge par un compte de stockage standard unique en fonction de la limite du taux de demande hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-110">You can roughly calculate hello number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on hello request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="d7a6b-111">Par exemple, pour un machine virtuelle, le niveau de base hello nombre maximal d’intensive des disques est environ 66 (20 000/300 IOPS par disque), et pour une machine virtuelle niveau Standard, il est environ 40 (20 000/500 IOPS par disque), comme indiqué dans le tableau hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-111">For example, for a Basic Tier VM, hello maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in hello table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d7a6b-112">**Pour les comptes de stockage premium :** un compte de stockage premium a un débit total maximum de 50 Gbits/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="d7a6b-113">débit total de Hello dans l’ensemble de vos disques de machine virtuelle ne doit pas dépasser cette limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a6b-113">hello total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

