<span data-ttu-id="9c828-101">Une tâche qui s’exécute dans Azure Batch peut produire des données de sortie pendant son exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c828-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="9c828-102">Sortie de la tâche données souvent besoins toobe stockée pour la récupération par d’autres tâches dans la tâche hello, application hello client qui a exécuté la tâche de hello, ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c828-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="9c828-103">Tâches d’écriture des données de sortie nœud de calcul du système de fichiers toohello d’un lot, mais toutes les données sur le nœud de hello sont perdues quand elle est réinitialisée, ou lorsque hello nœud a quitté le pool de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c828-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="9c828-104">Tâches peuvent également avoir une période de rétention de fichier, après lequel les fichiers créés par la tâche hello sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c828-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9c828-105">Pour ces raisons, il est important de sortie de la tâche de toopersist que vous aurez besoin des données tooa ultérieure stocker comme [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c828-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
