## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="b86e4-101">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e4-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="b86e4-102">Traitement par lots Azure est un service gratuit ; Vous ne sont pas facturées hello compte Batch lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e4-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="b86e4-103">Vous êtes facturé pour hello sous-jacent des ressources de calcul Azure qui consomment de vos solutions de lot et les ressources de hello consommées par d’autres services lors de l’exécution de vos charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e4-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="b86e4-104">Par exemple, vous êtes facturé pour les nœuds de calcul hello (VM) vos pools et aux données hello que stocker dans le stockage Azure en tant qu’entrée ou sortie pour vos tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e4-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b86e4-105">De même, si vous utilisez hello [des packages d’application](../articles/batch/batch-application-packages.md) fonctionnalité du lot, vous êtes facturé pour les ressources de stockage Azure hello utilisées pour le stockage de vos packages d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e4-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="b86e4-106">Pour en savoir plus, consultez la page de [tarification du service Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e4-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="b86e4-107">[Machines virtuelles de faible priorité](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) peut réduire considérablement le coût de hello des charges de travail de traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e4-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b86e4-108">Pour plus d’informations sur la tarification des machines virtuelles de faible priorité, consultez [Tarification de Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e4-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
