<span data-ttu-id="c2fe9-101">**1. Comment les clients sont-ils informés de hello mise hors service du Kit de développement logiciel ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2fe9-102">Microsoft fournira un préavis de 12 mois fin toohello de prise en charge de la mise hors service du Kit de développement logiciel dans l’ordre toofacilitate un tooa de transition en douceur de hello pris en charge le Kit de développement logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="c2fe9-103">En outre, les clients seront notifiées via divers canaux de communication – portail de gestion Azure, le centre de développement, le billet de blog et diriger les administrateurs de service de communication tooassigned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="c2fe9-104">**2. Les clients peuvent créer des applications à l’aide d’un kit SDK DocumentDB mis hors service « à » pendant hello période de 12 mois ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="c2fe9-105">Oui, les clients ont un accès complet tooauthor, déploient et modifier les applications à l’aide de hello « à » retirée DocumentDB SDK pendant hello période de grâce de 12 mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="c2fe9-106">Pendant la période de grâce de 12 mois de hello, les clients sont conseillées toomigrate tooa plus récents pris en charge version du SDK de DocumentDB approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="c2fe9-107">**3. Les clients peuvent créer et à modifier des applications à l’aide d’un SDK DocumentDB retirée après une période de notification de 12 mois hello ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2fe9-108">Après la période de notification de 12 mois hello, hello SDK sera retirée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="c2fe9-109">N’importe quel tooDocumentDB d’accès par un à l’aide d’un kit de développement logiciel mis hors service des applications ne sera autorisée par la plateforme de DocumentDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="c2fe9-110">En outre, Microsoft ne fournira pas le support technique sur hello mis hors service SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="c2fe9-111">**4. Que passe-t-il exécution d’applications de tooCustomer qui utilise la version de DocumentDB SDK non pris en charge ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2fe9-112">Toute tentative de tooconnect toohello service DocumentDB avec une version du Kit de développement logiciel mis hors service est rejetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="c2fe9-113">**5. De nouvelles fonctionnalités seront kits de développement logiciel tooall appliqué non mis hors service ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2fe9-114">De nouvelles fonctionnalités seront uniquement ajoutées toonew versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="c2fe9-115">Si vous utilisez une version ancienne et non mis hors service, de hello SDK votre tooDocumentDB demandes continuera à fonctionner comme précédente, mais vous n’avez pas accès tooany nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="c2fe9-116">**6. Que dois-je faire si je ne parviens pas à mettre à jour mon application avant la date limite ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="c2fe9-117">Nous vous conseillons toohello dernière version du SDK dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c2fe9-118">Une fois qu’un kit de développement a été marquée pour suppression avoir 12 mois tooupdate votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="c2fe9-119">Si, pour une raison quelconque, vous ne pourrez pas effectuer votre mise à jour de l’application pendant ce laps de temps, puis contactez hello [Cosmos DB équipe](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) et demander son aide avant la date de coupure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2fe9-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

