<span data-ttu-id="31913-101">Hello système DNS (Domain Name) est utilisé toolocate les choses sur hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="31913-102">Par exemple, lorsque vous entrez une adresse dans votre navigateur, ou cliquez sur un lien sur une page web, il utilise domaine de hello tootranslate DNS en adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="31913-103">adresse IP de Hello est comme une adresse postale, mais il n’est pas très humaine convivial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="31913-104">Par exemple, il est beaucoup plus facile tooremember un nom DNS, tel que **contoso.com** que celui qu’elle est tooremember une adresse IP comme 192.168.1.88 ou 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="31913-105">Hello système DNS est basé sur *enregistrements*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="31913-106">Les enregistrements associent un *nom*spécifique, tel que **contoso.com**, à une adresse IP ou un autre nom DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="31913-107">Lorsqu’une application, comme un navigateur web, recherche un nom dans DNS, il trouve hello enregistrement et utilise ce que qu’elle pointe tooas hello adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="31913-108">Si hello valeur points toois une adresse IP, navigateur de hello utilise cette valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="31913-109">S’il pointe le nom DNS de tooanother, puis application hello a toodo résolution à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="31913-110">En fin de compte, toute résolution de nom génère une adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="31913-111">Lorsque vous créez un site Web Azure, un nom DNS est automatiquement attribué toohello site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="31913-112">Ce nom prend la forme hello  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="31913-113">Lorsque vous ajoutez à votre site Web comme point de terminaison Azure Traffic Manager, votre site Web est ensuite accessible via hello  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31913-114">Lorsque votre site Web est configuré comme un point de terminaison Traffic Manager, vous allez utiliser hello **. trafficmanager.net** adresse lors de la création des enregistrements DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="31913-115">Seuls les enregistrements CNAME peuvent être utilisés avec Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="31913-116">Il existe également plusieurs types d’enregistrements, chacun avec leurs propres fonctions et les limitations, mais pour les sites Web configurés tooas points de terminaison Traffic Manager, nous avons uniquement en charge sur un ; *CNAME* enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="31913-117">Enregistrement CNAME ou d'alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="31913-118">Un enregistrement CNAME associe un *spécifique* nom DNS, tel que **mail.contoso.com** ou **www.contoso.com**, nom de domaine (canonique) tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="31913-119">Dans les cas de hello des sites Web d’Azure à l’aide de Traffic Manager, le nom de domaine canonique hello est hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nom de domaine de votre profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="31913-120">Une fois créé, hello CNAME crée un alias pour hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nom de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="31913-121">Hello entrée CNAME peut résoudre l’adresse IP de toohello de votre  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nom de domaine automatiquement, donc si l’adresse IP de hello du site Web de hello change, vous n’avez pas n’importe quelle action aux tootake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="31913-122">Une fois que le trafic arrive à Traffic Manager, il achemine ensuite hello trafic tooyour du site Web, à l’aide de la méthode, pour qu'il est configuré d’équilibrage de charge de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="31913-123">Il s’agit de site Web de tooyour toovisitors totalement transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="31913-124">Ils voient uniquement le nom de domaine personnalisé hello dans leur navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31913-125">Des bureaux d’enregistrement de domaine vous permettre uniquement de sous-domaines de toomap lors de l’utilisation d’un enregistrement CNAME, tel que **www.contoso.com**et non racine, les noms tels que **contoso.com**. Pour plus d’informations sur les enregistrements CNAME, consultez la documentation hello fournie par votre bureau d’enregistrement, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipédia sur l’enregistrement CNAME</a>, ou hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF de noms de domaine - implémentation et spécification</a> document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31913-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

