<span data-ttu-id="ba201-101">Une formule dans Azure DevTest Labs est qu'une liste de valeurs de propriété par défaut utilisé toocreate un ordinateur virtuel (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba201-101">A formula in Azure DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a virtual machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="ba201-102">Lorsque vous créez une machine virtuelle à partir d’une formule, les valeurs par défaut de hello utilisable comme-est ou modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba201-102">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="ba201-103">Comme les [images personnalisées](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md) et les [images Marketplace](../articles/devtest-lab/devtest-lab-configure-marketplace-images.md), les formules représentent un mécanisme d’approvisionnement rapide de machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba201-103">Like [custom images](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md) and [Marketplace images](../articles/devtest-lab/devtest-lab-configure-marketplace-images.md), formulas provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="ba201-104">Similaire trop[des images personnalisées](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md), les formules vous activer toocreate une image de base à partir d’un fichier de disque dur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba201-104">Similar too[custom images](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md), formulas enable you toocreate a base image from a VHD file.</span></span> <span data-ttu-id="ba201-105">image de base Hello peut ensuite être utilisée tooprovision une nouvelle machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba201-105">hello base image can then be used tooprovision a new VM.</span></span> <span data-ttu-id="ba201-106">toohelp décider qui est adapté aux besoins de votre environnement spécifique, consultez l’article toohello [comparaison des images personnalisées et les formules de DevTest Labs](../articles/devtest-lab/devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba201-106">toohelp decide which is right for your particular environment, refer toohello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](../articles/devtest-lab/devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>
