<span data-ttu-id="6fad7-101">Dans Azure DevTest Labs, des images personnalisées vous permettent de toocreate VMs rapidement sans attendre que tous les toobe de logiciels hello requis installés sur l’ordinateur cible hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fad7-101">In Azure DevTest Labs, custom images enable you toocreate VMs quickly without waiting for all hello required software toobe installed on hello target machine.</span></span> <span data-ttu-id="6fad7-102">Images personnalisées vous toopre-installer que tous les hello logiciel dont vous avez besoin d’un fichier de disque dur virtuel et ensuite utilisent toocreate de fichier de disque dur virtuel hello une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fad7-102">Custom images allow you toopre-install all hello software that you need in a VHD file, and then use hello VHD file toocreate a VM.</span></span> <span data-ttu-id="6fad7-103">Étant donné que hello logiciel est déjà installé, heure de création de machine virtuelle hello est beaucoup plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fad7-103">Because hello software is already installed, hello VM creation time is much quicker.</span></span> <span data-ttu-id="6fad7-104">En outre, des images personnalisées peuvent être utilisée tooclone machines virtuelles en créant une image personnalisée à partir d’une machine virtuelle, puis en créant des machines virtuelles basées sur cette image personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fad7-104">In addition, custom images can be used tooclone VMs by creating a custom image from a VM, and then creating VMs based on that custom image.</span></span>
