<span data-ttu-id="6ff97-101">Les enregistrements de SPF (Sender Policy Framework) de l’expéditeur sont utilisé toospecifying les serveurs de messagerie sont autorisées par courrier électronique toosend pour le compte d’un nom de domaine donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff97-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="6ff97-102">Configuration correcte des enregistrements SPF est destinataires tooprevent important le marquage de votre adresse de messagerie comme « indésirables ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff97-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="6ff97-103">Ce scénario, Hello RFC DNS introduite initialement un nouveau toosupport de type d’enregistrement « SPF ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff97-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="6ff97-104">toosupport plus anciens serveurs de noms, ils peuvent aussi utiliser les enregistrements de toospecify SPF de type d’enregistrement TXT hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff97-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="6ff97-105">Cette ambiguïté conduit tooconfusion, ce qui a été résolue par [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff97-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="6ff97-106">Cela indique que les enregistrements SPF doivent être créés uniquement à l’aide du type d’enregistrement TXT hello et ce type d’enregistrement hello SPF est déconseillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff97-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="6ff97-107">**Enregistrements SPF sont pris en charge par le système DNS d’Azure et doivent être créés à l’aide du type d’enregistrement TXT hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff97-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="6ff97-108">type d’enregistrement de SPF obsolète Hello n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff97-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6ff97-109">Lorsque [l’importation d’un fichier de zone DNS](../articles/dns/dns-import-export.md), tous les enregistrements SPF à l’aide du type d’enregistrement hello SPF sont converties en type d’enregistrement TXT de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff97-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
