### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="5c27c-101">Noms d’enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="5c27c-102">Dans Azure DNS, les enregistrements sont spécifiés à l’aide de noms relatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-103">A *complet* le nom de domaine (FQDN) comprend le nom de la zone hello, alors qu’un *relatif* n’est pas le cas du nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-104">Par exemple, hello relatif nom de l’enregistrement « www » dans la zone de hello « contoso.com » donne le nom d’enregistrement complet hello « www.contoso.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="5c27c-105">Un *apex* enregistrement est un enregistrement DNS à la racine de hello (ou *apex*) d’une zone DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-106">Par exemple, dans hello DNS zone « contoso.com », un enregistrement apex possède également hello, nom complet « contoso.com » (il est parfois appelé un *naked* domaine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="5c27c-107">Par convention, hello nom relatif ' @' est utilisé toorepresent enregistrements de sommet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="5c27c-108">Types d’enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="5c27c-109">Chaque enregistrement DNS a un nom et un type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-110">Les enregistrements sont organisés en différents types selon les données toohello qu’ils contiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-111">type le plus courant Hello est un enregistrement « A » qui mappe une adresse IPv4 de tooan nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-112">Un autre type courant est un enregistrement « MX », qui est mappé à un serveur de messagerie tooa nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="5c27c-113">le DNS Azure prend en charge tous les types d’enregistrement DNS courants, à savoir : A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV et TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-114">Notez que les [enregistrements SPF sont représentés à l’aide d’enregistrements TXT](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="5c27c-115">Jeux d’enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="5c27c-116">Vous devez parfois toocreate plusieurs enregistrements DNS avec un nom donné et le type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-117">Par exemple, site web de « www.contoso.com » hello est hébergé sur des adresses IP différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-118">site Web de Hello deux nécessite un enregistrement pour chaque adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-119">Voici un exemple de jeu d’enregistrements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="5c27c-120">Le DNS Azure gère l’ensemble des enregistrements DNS à l’aide de *jeux d’enregistrements*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-121">Un jeu d’enregistrements (également appelé un *ressource* enregistrer ensemble) est la collection hello des enregistrements DNS dans une zone qui ont hello même nom et de hello même type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-122">La plupart des jeux d’enregistrements contiennent un seul enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-123">Toutefois, les exemples comme hello une ci-dessus, dans laquelle un jeu d’enregistrements contient plus d’un enregistrement, ne sont pas rares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="5c27c-124">Par exemple, supposons que vous avez déjà créé un enregistrement de « www » dans la zone de hello « contoso.com », qui pointe toohello IP adresse '134.170.185.46' (hello premier enregistrement ci-dessus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="5c27c-125">toocreate hello deuxième enregistrement vous ajouteriez enregistrement existant toohello définir, plutôt que de créer un jeu d’enregistrements supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="5c27c-126">Hello SOA et les types d’enregistrements CNAME sont des exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="5c27c-127">les normes DNS Hello n’autorisent pas plusieurs enregistrements avec le même nom pour ces types de hello, par conséquent, ces jeux d’enregistrements ne peut contenir un seul enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c27c-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
