<span data-ttu-id="47921-101">Une zone DNS est toohost utilisé hello les enregistrements DNS pour un domaine particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="47921-102">toostart hébergeant votre domaine dans le système DNS Azure, vous devez toocreate une zone DNS pour ce nom de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="47921-103">Chaque enregistrement DNS pour votre domaine est ensuite créé à l’intérieur de cette zone DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="47921-104">Par exemple, hello domaine « contoso.com » peut contenir plusieurs enregistrements DNS, tels que « mail.contoso.com » (pour un serveur de messagerie) et « www.contoso.com » (pour un site web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="47921-105">Lorsque vous créez une zone DNS dans Azure DNS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="47921-106">nom Hello de zone de hello doit être unique dans le groupe de ressources hello et zone de hello ne doit pas déjà exister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="47921-107">Dans le cas contraire, hello échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="47921-108">Hello nom de la même zone peut être réutilisée dans un autre groupe de ressources ou un autre abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="47921-109">Où plusieurs zones partager hello même nom, chaque instance est assigné adresses de serveur de nom différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="47921-110">Qu’un seul ensemble d’adresses peut être configuré avec un enregistrement de domaines hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47921-111">Vous n’avez pas tooown un toocreate de nom de domaine une zone DNS avec ce nom de domaine dans Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="47921-112">En revanche, vous devez tooown hello domaine tooconfigure hello Azure serveurs DNS comme hello des serveurs de noms correct pour le nom de domaine hello avec l’enregistrement de domaines hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="47921-113">Pour plus d’informations, consultez [déléguer un tooAzure de domaine DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47921-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
