<span data-ttu-id="98087-101">ExpressRoute fournit des services de cloud computing tooMicrosoft connectivité de réseau privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98087-101">ExpressRoute provides private network connectivity tooMicrosoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="98087-102">Pour les services de plate-forme et d’infrastructure qui s’exécutent dans Azure, il est bien souvent utile de tenir compte de l’architecture et des performances réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98087-102">Infrastructure and platform services running in Azure often benefit by addressing network architecture and performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="98087-103">C’est pourquoi nous recommandons aux entreprises d’utiliser ExpressRoute pour Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98087-103">Therefore, we recommend enterprises use ExpressRoute for Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="98087-104">Logiciel en tant qu’un offres de Service, comme Office 365 et Dynamics 365, ont été créées toobe accessible de manière sécurisée et fiable via hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98087-104">Software as a Service offerings, like Office 365 and Dynamics 365, were created toobe accessed securely and reliably via hello Internet.</span></span>  <span data-ttu-id="98087-105">Par conséquent, nous ne recommandons l’utilisation d’ExpressRoute pour ces applications que dans des scénarios bien spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98087-105">Therefore, we only recommend ExpressRoute for these applications in specific scenarios.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="98087-106">À l’aide d’ExpressRoute tooaccess Azure est **recommandé** pour toutes les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98087-106">Using ExpressRoute tooaccess Azure is **recommended** for all enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="98087-107">Pour obtenir des conseils sur l’utilisation d’ExpressRoute tooaccess Office 365 visitez [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98087-107">For guidance on using ExpressRoute tooaccess Office 365 visit [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span></span>
> 
> 

