> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="40567-101">Prise en charge de HDInsight de la gestion des ressources à l’aide du Gestionnaire de Service Azure (ASM) via Azure PowerShell, hello CLI d’Azure et hello HDInsight .NET SDK est **déconseillée**et a été supprimé sur le 1er janvier 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40567-101">Support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) through Azure PowerShell, hello Azure CLI, and hello HDInsight .NET SDK is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="40567-102">Hello étapes de ce document utilisent hello nouvelles Azure PowerShell applets de commande, les commandes CLI d’Azure et Kit de développement logiciel .NET qui fonctionnent avec Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40567-102">hello steps in this document use hello new Azure PowerShell cmdlets, Azure CLI commands, and .NET SDK that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="40567-103">Suivez les étapes de hello Bonjour [installer et configurer CLI d’Azure](../articles/cli-install-nodejs.md) et [installer et configurer Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello dernière version d’Azure PowerShell et hello CLI d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40567-103">Please follow hello steps in hello [Install and Configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) and [Install and Configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell and hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="40567-104">version la plus récente hello tooinstall Hello HDInsight .NET SDK, utilisez les informations de hello fournies sur hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40567-104">tooinstall hello latest version of hello HDInsight .NET SDK, use hello information provided on hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet page.</span></span> <span data-ttu-id="40567-105">Si vous avez des scripts ou applications nécessitant des commandes CLI toobe modifié toouse hello nouvelles applets de commande, nouveaux ou .NET SDK, consultez [des outils de migration tooAzure développement basé sur le Gestionnaire de ressources pour les clusters HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) pour plus d’informations plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40567-105">If you have existing scripts or applications that need toobe modified toouse hello new cmdlets, new CLI commands, or .NET SDK, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

