> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ea27c-101">La prise en charge de la gestion des ressources HDInsight par Azure PowerShell à l’aide d’Azure Service Manager est **déconseillée** ; elle a été supprimée le 1er janvier 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea27c-101">Azure PowerShell support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="ea27c-102">étapes de Hello dans ce document Utilisez hello nouvelles applets de commande HDInsight qui fonctionnent avec Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea27c-102">hello steps in this document use hello new HDInsight cmdlets that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="ea27c-103">Suivez les étapes de hello dans [installer et configurer Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello dernière version d’Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea27c-103">Please follow hello steps in [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ea27c-104">Si vous avez des scripts qui toobe besoin modifié toouse hello nouvelles applets de commande qui fonctionnent avec Azure Resource Manager, consultez [des outils de migration tooAzure développement basé sur le Gestionnaire de ressources pour les clusters HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea27c-104">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new cmdlets that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

