<span data-ttu-id="be558-101">[!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be558-101">[!</span></span> <span data-ttu-id="be558-102">IMPORTANT] La prise en charge de la gestion des ressources HDInsight par l’interface CLI Azure à l’aide d’ASM (Azure Service Manager) est **déconseillée**. Elle a été supprimée le 1er janvier 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be558-102">IMPORTANT] Azure CLI support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="be558-103">Hello étapes décrites dans ce document Utilisez hello nouveau Azure commandes CLI qui fonctionnent avec Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be558-103">hello steps in this document use hello new Azure CLI commands that work with Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="be558-104">Suivez les étapes de hello dans [installer et configurer Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) tooinstall hello dernière version de hello CLI d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be558-104">Please follow hello steps in [Install and configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) tooinstall hello latest version of hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="be558-105">Si vous avez des scripts qui doivent toobe modifié hello toouse nouvelles commandes qui fonctionnent avec Azure Resource Manager, consultez [des outils de migration tooAzure développement basé sur le Gestionnaire de ressources pour les clusters HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be558-105">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new commands that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>


