## <a name="prepare-your-intel-nuc"></a><span data-ttu-id="3732e-101">Préparer votre Intel NUC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-101">Prepare your Intel NUC</span></span>

<span data-ttu-id="3732e-102">le programme d’installation matérielle hello toocomplete, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-102">toocomplete hello hardware setup, you need to:</span></span>

- <span data-ttu-id="3732e-103">Connectez l’alimentation Intel NUC toohello incluse dans le kit de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-103">Connect your Intel NUC toohello power supply included in hello kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="3732e-104">Connecter votre réseau de tooyour Intel NUC à l’aide d’un câble Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-104">Connect your Intel NUC tooyour network using an Ethernet cable.</span></span>

<span data-ttu-id="3732e-105">Vous avez maintenant terminé la configuration du matériel de votre périphérique de passerelle Intel NUC hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-105">You have now completed hello hardware setup of your Intel NUC gateway device.</span></span>

### <a name="sign-in-and-access-hello-terminal"></a><span data-ttu-id="3732e-106">Se connecter et accéder à Terminal Server de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-106">Sign in and access hello terminal</span></span>

<span data-ttu-id="3732e-107">Vous avez deux options tooaccess d’un environnement de Terminal Server sur votre NUC Intel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-107">You have two options tooaccess a terminal environment on your Intel NUC:</span></span>

- <span data-ttu-id="3732e-108">Si vous possédez un clavier et surveillez connecté tooyour Intel NUC, vous pouvez accéder directement à interpréteur de commandes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-108">If you have a keyboard and monitor connected tooyour Intel NUC, you can access hello shell directly.</span></span> <span data-ttu-id="3732e-109">informations d’identification par défaut de Hello sont le nom d’utilisateur **racine** et le mot de passe **racine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-109">hello default credentials are username **root** and password **root**.</span></span>

- <span data-ttu-id="3732e-110">Interpréteur de commandes accès hello sur votre NUC Intel à l’aide de SSH à partir de votre ordinateur de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-110">Access hello shell on your Intel NUC using SSH from your desktop machine.</span></span>

#### <a name="sign-in-with-ssh"></a><span data-ttu-id="3732e-111">Se connecter avec SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-111">Sign in with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="3732e-112">toosign avec SSH, vous devez hello adresseIP de votre NUC Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-112">toosign in with SSH, you need hello IP address of your Intel NUC.</span></span> <span data-ttu-id="3732e-113">Si vous possédez un clavier et surveillez connecté tooyour Intel NUC, utilisez hello `ifconfig` adresse IP de hello toofind de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-113">If you have a keyboard and monitor connected tooyour Intel NUC, use hello `ifconfig` command toofind hello IP address.</span></span> <span data-ttu-id="3732e-114">Vous pouvez également connecter tooyour routeur toolist hello des adresses de périphériques sur votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-114">Alternatively, connect tooyour router toolist hello addresses of devices on your network.</span></span>

<span data-ttu-id="3732e-115">Connectez-vous avec le nom d’utilisateur **root** et le mot de passe **root**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-115">Sign in with username **root** and password **root**.</span></span>

#### <a name="optional-share-a-folder-on-your-intel-nuc"></a><span data-ttu-id="3732e-116">Facultatif : partager un dossier sur votre Intel NUC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-116">Optional: Share a folder on your Intel NUC</span></span>

<span data-ttu-id="3732e-117">Si vous le souhaitez, vous souhaiterez tooshare un dossier sur votre NUC Intel avec votre environnement de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-117">Optionally, you may want tooshare a folder on your Intel NUC with your desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="3732e-118">Partage d’un dossier permet de vous toouse votre éditeur de texte de bureau par défaut (tel que [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) ou [texte Sublime](http://www.sublimetext.com/)) tooedit des fichiers sur votre NUC Intel au lieu d’utiliser `nano` ou `vi`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-118">Sharing a folder enables you toouse your preferred desktop text editor (such as [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or [Sublime Text](http://www.sublimetext.com/)) tooedit files on your Intel NUC instead of using `nano` or `vi`.</span></span>

<span data-ttu-id="3732e-119">tooshare un dossier avec Windows, configurer un serveur de Samba hello NUC d’Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-119">tooshare a folder with Windows, configure a Samba server on hello Intel NUC.</span></span> <span data-ttu-id="3732e-120">Vous pouvez également utiliser hello SFTP sur hello Intel NUC avec un client SFTP sur votre ordinateur de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732e-120">Alternatively, use hello SFTP server on hello Intel NUC with an SFTP client on your desktop machine.</span></span>
