## <a name="prepare-your-raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="02fd1-101">Préparer votre Raspberry Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-101">Prepare your Raspberry Pi</span></span>

### <a name="install-raspbian"></a><span data-ttu-id="02fd1-102">Installer Raspbian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-102">Install Raspbian</span></span>

<span data-ttu-id="02fd1-103">S’il s’agit hello première fois que vous utilisez votre Pi framboises, vous devez tooinstall hello Raspbian système d’exploitation NOOBS sur la carte SD de hello inclus dans le kit de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-103">If this is hello first time you are using your Raspberry Pi, you need tooinstall hello Raspbian operating system using NOOBS on hello SD card included in hello kit.</span></span> <span data-ttu-id="02fd1-104">Hello [framboises Pi logiciel Guide] [ lnk-install-raspbian] décrit comment tooinstall un système d’exploitation sur votre Pi framboises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-104">hello [Raspberry Pi Software Guide][lnk-install-raspbian] describes how tooinstall an operating system on your Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="02fd1-105">Ce didacticiel suppose que vous avez installé le système d’exploitation de Raspbian hello sur votre Pi framboises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-105">This tutorial assumes you have installed hello Raspbian operating system on your Raspberry Pi.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02fd1-106">carte SD de Hello inclus dans hello [Microsoft Azure IoT Starter Kit pour framboises Pi 3] [ lnk-starter-kits] a déjà NOOBS installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-106">hello SD card included in hello [Microsoft Azure IoT Starter Kit for Raspberry Pi 3][lnk-starter-kits] already has NOOBS installed.</span></span> <span data-ttu-id="02fd1-107">Vous pouvez démarrer hello framboises Pi à partir de cette carte et choisissez tooinstall hello Raspbian du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-107">You can boot hello Raspberry Pi from this card and choose tooinstall hello Raspbian OS.</span></span>

<span data-ttu-id="02fd1-108">le programme d’installation matérielle hello toocomplete, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-108">toocomplete hello hardware setup, you need to:</span></span>

- <span data-ttu-id="02fd1-109">Connectez l’alimentation framboises Pi toohello incluse dans le kit de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-109">Connect your Raspberry Pi toohello power supply included in hello kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="02fd1-110">Connecter votre réseau de tooyour framboises Pi à l’aide d’un câble Ethernet hello inclus dans le kit de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-110">Connect your Raspberry Pi tooyour network using hello Ethernet cable included in your kit.</span></span> <span data-ttu-id="02fd1-111">Vous pouvez également configurer [Connectivité sans fil][lnk-pi-wireless] pour votre Raspberry Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-111">Alternatively, you can set up [Wireless Connectivity][lnk-pi-wireless] for your Raspberry Pi.</span></span>

<span data-ttu-id="02fd1-112">Vous avez maintenant terminé la configuration du matériel de votre Pi framboises hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-112">You have now completed hello hardware setup of your Raspberry Pi.</span></span>

### <a name="sign-in-and-access-hello-terminal"></a><span data-ttu-id="02fd1-113">Se connecter et accéder à Terminal Server de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-113">Sign in and access hello terminal</span></span>

<span data-ttu-id="02fd1-114">Vous avez deux options tooaccess d’un environnement de Terminal Server sur votre Pi framboises :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-114">You have two options tooaccess a terminal environment on your Raspberry Pi:</span></span>

- <span data-ttu-id="02fd1-115">Si vous possédez un clavier et surveillez tooyour connecté framboises Pi, vous pouvez utiliser hello Raspbian GUI tooaccess une fenêtre de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-115">If you have a keyboard and monitor connected tooyour Raspberry Pi, you can use hello Raspbian GUI tooaccess a terminal window.</span></span>

- <span data-ttu-id="02fd1-116">Ligne de commande accès hello sur votre Pi framboises à l’aide de SSH à partir de votre ordinateur de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-116">Access hello command line on your Raspberry Pi using SSH from your desktop machine.</span></span>

#### <a name="use-a-terminal-window-in-hello-gui"></a><span data-ttu-id="02fd1-117">Utiliser une fenêtre de terminal dans l’interface graphique utilisateur de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-117">Use a terminal Window in hello GUI</span></span>

<span data-ttu-id="02fd1-118">informations d’identification par défaut de Hello pour Raspbian sont le nom d’utilisateur **pi** et le mot de passe **framboises**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-118">hello default credentials for Raspbian are username **pi** and password **raspberry**.</span></span> <span data-ttu-id="02fd1-119">Dans la barre des tâches hello Bonjour l’interface graphique utilisateur, vous pouvez lancer hello **Terminal** utility à l’aide d’icône hello qui ressemble à une analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-119">In hello task bar in hello GUI, you can launch hello **Terminal** utility using hello icon that looks like a monitor.</span></span>

#### <a name="sign-in-with-ssh"></a><span data-ttu-id="02fd1-120">Se connecter avec SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-120">Sign in with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="02fd1-121">Vous pouvez utiliser SSH pour l’accès en ligne de commande tooyour framboises Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-121">You can use SSH for command-line access tooyour Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="02fd1-122">article de Hello [SSH (Secure Shell)] [ lnk-pi-ssh] décrit comment tooconfigure SSH sur votre Pi framboises et comment tooconnect de [Windows] [ lnk-ssh-windows] ou [Linux et Mac OS][lnk-ssh-linux].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-122">hello article [SSH (Secure Shell)][lnk-pi-ssh] describes how tooconfigure SSH on your Raspberry Pi, and how tooconnect from [Windows][lnk-ssh-windows] or [Linux & Mac OS][lnk-ssh-linux].</span></span>

<span data-ttu-id="02fd1-123">Connectez-vous avec le nom d’utilisateur **pi** et le mot de passe **raspberry**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-123">Sign in with username **pi** and password **raspberry**.</span></span>

#### <a name="optional-share-a-folder-on-your-raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="02fd1-124">Facultatif : partager un dossier sur votre Raspberry Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-124">Optional: Share a folder on your Raspberry Pi</span></span>

<span data-ttu-id="02fd1-125">Si vous le souhaitez, vous souhaiterez tooshare un dossier sur votre Pi framboises avec votre environnement de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-125">Optionally, you may want tooshare a folder on your Raspberry Pi with your desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="02fd1-126">Partage d’un dossier permet de vous toouse votre éditeur de texte de bureau par défaut (tel que [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) ou [texte Sublime](http://www.sublimetext.com/)) tooedit des fichiers sur votre Pi framboises au lieu d’utiliser `nano` ou `vi`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-126">Sharing a folder enables you toouse your preferred desktop text editor (such as [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or [Sublime Text](http://www.sublimetext.com/)) tooedit files on your Raspberry Pi instead of using `nano` or `vi`.</span></span>

<span data-ttu-id="02fd1-127">tooshare un dossier avec Windows, configurez un serveur Samba sur hello framboises Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-127">tooshare a folder with Windows, configure a Samba server on hello Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="02fd1-128">Vous pouvez également utiliser intégrée de hello [SFTP](https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/) serveur avec un client SFTP sur votre bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02fd1-128">Alternatively, use hello built-in [SFTP](https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/) server with an SFTP client on your desktop.</span></span>

[lnk-install-raspbian]: https://www.raspberrypi.org/learning/software-guide/quickstart/
[lnk-pi-wireless]: https://www.raspberrypi.org/documentation/configuration/wireless/README.md
[lnk-pi-ssh]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/README.md
[lnk-ssh-windows]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/windows.md
[lnk-ssh-linux]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/unix.md
[lnk-starter-kits]: https://azure.microsoft.com/develop/iot/starter-kits/