> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="46d48-101">Node.JS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="46d48-102">C#/Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="46d48-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="46d48-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="46d48-105">Azure IoT Hub est un service entièrement géré qui permet des communications bidirectionnelles fiables et sécurisées entre des millions d’appareils et un serveur principal de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="46d48-106">Les didacticiels précédents ([Prise en main d’IoT Hub] et [Envoi de messages cloud-à-appareil avec IoT Hub]) illustre les fonctionnalités de base de messagerie appareil-à-cloud et cloud-à-appareil offertes par IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="46d48-107">IoT Hub permet également d’appeler des méthodes non durables sur des appareils à partir du cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="46d48-108">Les méthodes directes représentent une interaction de demande-réponse avec un appareil, similaire à un appel HTTP, dans la mesure où elles réussissent ou échouent immédiatement (après un délai d’attente spécifié par l’utilisateur) pour permettre à l’utilisateur de connaître l’état de l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="46d48-109">[Appeler une méthode directe sur un appareil][lnk-devguide-methods] décrit plus en détail les méthodes directes, et indique quand utiliser des méthodes directes plutôt que des messages cloud-à-appareil ou des propriétés souhaitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="46d48-110">Ce didacticiel vous explique les procédures suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="46d48-111">Utiliser le portail Azure pour créer un IoT Hub et une identité d’appareil dans celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="46d48-112">Créer une application de périphérique simulé disposant d’une méthode directe qui peut être appelée par le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="46d48-113">Créer une application console qui appelle une méthode directe sur l’application de périphérique simulé via votre IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="46d48-114">Actuellement, les méthodes directes sont prises en charge uniquement sur des appareils qui se connectent à l’IoT Hub en utilisant le protocole MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="46d48-115">Pour obtenir des instructions sur la conversion d’une application de périphérique existante pour utiliser MQTT, voir [Support MQTT][lnk-devguide-mqtt].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="46d48-116">[Envoi de messages cloud-à-appareil avec IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="46d48-117">[Prise en main d’IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46d48-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>