## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="daaa2-101">Personnaliser et étendre les actions de gestion de périphérique hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="daaa2-102">Vos solutions IoT développez ensemble hello défini des modèles de gestion des appareils ou activer les modèles personnalisés à l’aide de la double du périphérique hello et primitives de méthode du cloud sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="daaa2-103">La réinitialisation des paramètres d’usine, la mise à jour du microprogramme, la mise à jour logicielle, la gestion de l’alimentation, la gestion du réseau et de la connectivité, et le chiffrement des données sont d’autres exemples d’actions de gestion des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="daaa2-104">Fenêtres de maintenance d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="daaa2-105">En règle générale, vous configurez des actions de tooperform de périphériques à un moment qui réduit les interruptions et les temps d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="daaa2-106">Les fenêtres de maintenance de périphérique sont un modèle couramment utilisés toodefine hello quand un appareil doit mettre à jour sa configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="daaa2-107">Vos solutions principale propriétés hello souhaité de hello appareil double toodefine et d’activer une stratégie sur votre appareil qui permet à une fenêtre de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="daaa2-108">Lorsqu’un appareil reçoit la stratégie de fenêtre de maintenance hello, elle peut utiliser hello a signalé la propriété de hello double tooreport hello statut de périphérique de stratégie de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="daaa2-109">Hello principal application peut ensuite utiliser appareil double requêtes tooattest toocompliance de périphériques et de chaque stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="daaa2-110">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="daaa2-111">Dans ce didacticiel, vous avez utilisé un tootrigger méthode directe une réinitialisation à distance sur un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="daaa2-112">Vous hello utilisé des propriétés déclarées tooreport hello redémarrer dernière heure à partir de l’appareil de hello et interrogés Bonjour appareil double toodiscover Bonjour redémarrer dernière heure de l’appareil hello du cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="daaa2-113">toocontinue mise en route avec IoT Hub et les modèles de gestion des appareils tels qu’à distance sur la mise à jour de microprogramme hello air, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="daaa2-114">[Didacticiel : Comment toodo un microprogramme mettre à jour][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="daaa2-115">toolearn tooextend votre méthode de planification et de solution IoT des appels sur plusieurs appareils, consultez hello [planification et les tâches de diffusion] [ lnk-tutorial-jobs] didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="daaa2-116">toocontinue mise en route avec IoT Hub, consultez [mise en route avec IoT bord][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daaa2-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md