<span data-ttu-id="9476a-101">Un équilibrage de charge Azure est de type Couche 4 (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9476a-101">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="9476a-102">équilibrage de charge Hello offre une haute disponibilité en répartissant le trafic entrant entre les instances de service intègre dans les services de cloud computing ou les machines virtuelles dans un jeu d’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9476a-102">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="9476a-103">Azure Load Balancer peut également présenter ces services sur plusieurs ports, plusieurs adresses IP ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9476a-103">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="9476a-104">Vous pouvez configurer un équilibrage de charge pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9476a-104">You can configure a load balancer to:</span></span>

* <span data-ttu-id="9476a-105">Charger le solde entrant Internet trafic toovirtual des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9476a-105">Load balance incoming Internet traffic toovirtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="9476a-106">Nous nous référons tooa équilibrage de charge dans ce scénario comme une [équilibrage de charge connecté à Internet](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9476a-106">We refer tooa load balancer in this scenario as an [Internet-facing load balancer](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9476a-107">Il équilibre le trafic entre des machines virtuelles dans un réseau virtuel (VNet), entre des machines virtuelles dans les services cloud ou entre des ordinateurs locaux et des machines virtuelles dans un réseau virtuel entre différents locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9476a-107">Load balance traffic between VMs in a virtual network (VNet), between VMs in cloud services, or between on-premises computers and VMs in a cross-premises virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9476a-108">Nous nous référons tooa équilibrage de charge dans ce scénario comme une [équilibreur de charge interne (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9476a-108">We refer tooa load balancer in this scenario as an [internal load balancer (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9476a-109">Transférer le trafic externe tooa spécifique instance de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9476a-109">Forward external traffic tooa specific VM instance.</span></span>
