

<span data-ttu-id="ba423-101">Les notifications Push sont normalement envoyées dans un service principal tel que Mobile Apps ou ASP.NET à l’aide d’une bibliothèque compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-101">Push notifications are normally sent in a back-end service like Mobile Apps or ASP.NET using a compatible library.</span></span> <span data-ttu-id="ba423-102">Vous pouvez également utiliser les API REST de hello directement les messages de notification de toosend si une bibliothèque n’est pas disponible pour votre serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-102">You can also use hello REST API directly toosend notification messages if a library is not available for your back-end.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba423-103">Voici une liste de certains autres didacticiels vous souhaiterez peut-être tooreview pour envoyer des notifications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-103">Here is a list of some other tutorials you may want tooreview for sending notifications:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba423-104">Les applications mobiles Azure : Pour obtenir un exemple du mode d’intégration toosend des notifications à partir d’un serveur principal d’applications mobiles avec Notification Hubs, consultez [ajouter des Notifications Push tooyour iOS application](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-104">Azure Mobile Apps : For an example of how toosend notifications from an Mobile Apps backend integrated with Notification Hubs, see [Add Push Notifications tooyour iOS App](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md).</span></span>  
* <span data-ttu-id="ba423-105">ASP.NET : [utiliser Notification Hubs toopush notifications toousers](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-105">ASP.NET : [Use Notification Hubs toopush notifications toousers](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ba423-106">Java de concentrateur de Notification Azure SDK : consultez [comment toouse concentrateurs de Notification à partir de Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) pour envoyer des notifications à partir de Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-106">Azure Notification Hub Java SDK: See [How toouse Notification Hubs from Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) for sending notifications from Java.</span></span> <span data-ttu-id="ba423-107">Il a été testé dans Eclipse pour le développement Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-107">This has been tested in Eclipse for Android Development.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba423-108">PHP : [comment toouse concentrateurs de Notification à partir de PHP](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-108">PHP: [How toouse Notification Hubs from PHP](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba423-109">Dans la section suivante de hello du didacticiel de hello, vous allez apprendre comment toouse hello [interface REST de concentrateur de Notification](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) message de notification toosend hello directement dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-109">In hello next section of hello tutorial, you will learn how toouse hello [Notification Hub REST interface](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) toosend hello notification message directly in your app.</span></span> <span data-ttu-id="ba423-110">Tous les appareils inscrits recevoir une notification de hello envoyée par n’importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba423-110">All registered devices receive hello notification sent by any device.</span></span>  

