
<span data-ttu-id="f1953-101">Hello cette rubrique vise toohelp que comment commencer à utiliser Notification Hubs rapidement que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1953-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="f1953-102">Cette rubrique présente un exemple de scénario de diffusion très simple dans tooconcentrate de commande sur les concepts de base hello pour les concentrateurs de Notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1953-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="f1953-103">Si vous êtes déjà familiarisé avec Notification Hubs, vous pouvez souhaitez tooselect une autre rubrique de navigation de gauche hello ou consultez hello les liens pertinents dans [étapes](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1953-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="f1953-104">Nous accordons de l’importance à vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1953-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="f1953-105">Si vous avez des difficultés à la fin de cette rubrique, ou des recommandations pour améliorer ce contenu, nous aimerions connaître votre opinion bas hello de page de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1953-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

