<span data-ttu-id="9eaea-101">Vous appliquez des balises tooyour ressources Azure toologically les organiser par catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-102">Chaque balise se compose d’un nom et d’une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-103">Par exemple, vous pouvez appliquer le nom hello « Environnement » et hello « Production » tooall hello ressources en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-104">En l’absence de cette balise, il pourrait être difficile de savoir si une ressource est destinée au développement, aux tests ou à la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-105">« Environnement » et « Production » sont juste des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-106">Vous définissez des noms de hello et les valeurs qui ont un sens hello la plupart pour organiser votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9eaea-107">Après avoir appliqué les balises, vous pouvez récupérer toutes les ressources hello dans votre abonnement avec ce nom de balise et la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-108">Activer les balises vous tooretrieve liés les ressources qui résident dans différents groupes de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-109">Cette approche est utile lorsque vous avez besoin des ressources de tooorganize pour la gestion ou de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="9eaea-110">Hello limites suivantes s’appliquent à tootags :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="9eaea-111">Chaque ressource ou groupe de ressources peut inclure un maximum de 15 paires nom/valeur de balise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-112">Cette limitation s’applique uniquement de groupe de ressources toohello tootags appliquées directement ou de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-113">Un groupe de ressources peut contenir de nombreuses ressources qui ont chacune 15 paires nom/valeur de balise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9eaea-114">nom de la balise Hello est limitée too512 caractères et hello balise too256 limité de caractères est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-115">Pour les comptes de stockage, nom de la balise hello est limitée too128 caractères et hello balise too256 limité de caractères est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="9eaea-116">Groupe de ressources toohello balises appliquées ne sont pas héritées par les ressources hello dans ce groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eaea-117">Si vous avez plus de 15 valeurs que vous avez besoin de tooassociate avec une ressource, utilisez une chaîne JSON pour la valeur de balise hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-118">Hello chaîne JSON peut contenir plusieurs valeurs qui sont le nom de balise unique tooa appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="9eaea-119">Cet article montre un exemple d’affectation d’une balise de toohello de chaîne JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaea-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
