
<span data-ttu-id="e1aae-101">En général, lorsque vous créez un serveur de processus à l’aide de hello Image de la galerie Azure, il est configuré avec la version la plus récente du logiciel de serveur de processus hello disponible à ce moment-là hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aae-101">Typically when you create a process server using hello Azure Gallery Image, it is provisioned with hello latest version of hello process server software available at that time.</span></span> <span data-ttu-id="e1aae-102">équipe d’Azure Site Recovery Hello libère les correctifs de bogues & produit améliorations toohello sur une base périodique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aae-102">hello Azure Site Recovery team releases bugs fixes & new enhancements toohello product on a periodic basis.</span></span> <span data-ttu-id="e1aae-103">Il est fortement recommandé de conserver votre processus serveur mis à jour toohello dernière version tootake parti de hello des correctifs de bogues, de nouvelles fonctionnalités et améliorations qui ont été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aae-103">It is strongly recommended that you keep your process server updated toohello latest version tootake advantage of hello bug fixes, new features & enhancements that have been released.</span></span> <span data-ttu-id="e1aae-104">Suivez hello ci-dessous les étapes tooupdate votre serveur de processus en cours d’exécution dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1aae-104">Follow hello below steps tooupdate your Process Server running in Azure.</span></span>

[!INCLUDE [site-recovery-configuration-server-requirements](site-recovery-vmware-upgrade-process-server-internal.md)]
