<span data-ttu-id="e9922-101">Cet article suppose que vous possédez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9922-101">This article assumes that</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9922-102">Un **VPN site à site** ou une connexion **Express Route** déjà établie entre votre réseau local et le réseau virtuel Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9922-102">A **Site to Site VPN** or an **Express Route** connection between your on-premises network and the Azure Virtual Network has already been established.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9922-103">Un compte d’utilisateur avec les autorisations nécessaires pour créer une machine virtuelle dans l’abonnement Azure dans lequel les machines virtuelles ont été basculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9922-103">Your user account has permissions to create a new virtual machine in the Azure Subscription that the virtual machines have been failed over into.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9922-104">Un abonnement avec un minimum de 4 cœurs disponibles pour faire tourner une nouvelle machine virtuelle serveur de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9922-104">Your subscription has a minimum of 4 Cores available to spin up a new Process Server virtual machine.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e9922-105">La **phrase secrète du serveur de configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9922-105">You have the **Configuration Server Passphrase** available.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e9922-106">Vérifiez que vous êtes en mesure de connecter le port 443 du serveur de configuration (qui s’exécute en local) à partir du réseau virtuel Azure dans lequel les machines virtuelles ont été basculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9922-106">Ensure that you are able to connect port 443 of the Configuration Server (running on-premises) from the Azure Virtual Network that the virtual machines have been failed over into.</span></span>
