<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="bc8bd-101">tooinstall 1.2 de mise à jour à partir de hello portail Azure classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="bc8bd-102">Bonjour portail Azure classic, accédez à toohello **périphériques** page et sélectionnez votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bc8bd-103">Accédez trop**périphériques** > **configurer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc8bd-104">Sous **Interfaces réseau**, vérifiez d’abord que vous disposez d’au moins une interface réseau compatible iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="bc8bd-105">Recherchez ensuite hello interface réseau (autres que DATA 0) a une passerelle attribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bc8bd-106">Désactiver l’interface réseau hello qui dispose d’une passerelle attribuée et enregistrer la configuration modifiée de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bc8bd-107">Notez les paramètres d’interface réseau hello sont conservés et par conséquent, lorsque vous réactivez cette interface réseau plus tard, portail de hello reviendra toohello les paramètres d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bc8bd-108">Vous pouvez désormais [utiliser hello tooinstall portail classique Azure 1.2 de mise à jour](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="bc8bd-109">Suivez les instructions de hello en commençant à l’étape 3 de cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="bc8bd-110">Après avoir installé toutes les mises à jour de hello, vous pouvez réactiver interface hello réseau que vous avez désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc8bd-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

