<span data-ttu-id="09801-101">La facturation de l’utilisation d’Azure Storage est basée sur votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="09801-102">Les coûts de stockage sont basées sur hello suivant facteurs : / région, type de compte, la capacité de stockage, schéma de réplication, les transactions de stockage et sortie de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="09801-103">Région fait référence toohello de région géographique dans laquelle votre compte est basé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="09801-104">Type de compte fait référence toowhether vous utilisez un compte de stockage à usage général ou un compte de stockage d’objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="09801-105">Avec un compte de stockage d’objets Blob, couche d’accès aux hello détermine également le modèle de facturation hello pour le compte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="09801-106">Capacité de stockage fait référence toohow beaucoup de votre unité de compte de stockage, vous utilisez des données de toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="09801-107">La réplication détermine le nombre de copies de vos données qui sont conservées simultanément et à quels emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="09801-108">Les transactions font référence tooall lecture et écriture operations tooAzure stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="09801-109">Sortie de données fait référence toodata transféré à partir d’une région Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="09801-110">Lorsque les données de hello dans votre compte de stockage sont accessibles par une application qui n’est pas en cours d’exécution dans hello même région, vous êtes facturé pour la sortie de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="09801-111">(Pour des services Azure, vous pouvez effectuer les étapes toogroup vos données et les services Bonjour mêmes données centres tooreduce ou éliminer les frais de sortie de données.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="09801-112">Hello [tarification du stockage Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page fournit des informations de tarification détaillées basées sur le type de compte, la capacité de stockage, la réplication et les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="09801-113">Hello [détails de tarification des transferts de données](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) fournit des informations de tarification détaillées pour la sortie de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="09801-114">Vous pouvez utiliser hello [calculatrice de tarification Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp évaluer les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09801-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

