<span data-ttu-id="4e588-101">Il existe deux types de comptes de stockage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="4e588-102">Comptes de stockage à usage général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="4e588-103">Un stockage à usage général compte vous donne accès tooAzure des services de stockage tels que Tables, files d’attente, fichiers, objets BLOB Azure disques des machines virtuelles sous un compte unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-103">A general-purpose storage account gives you access tooAzure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-104">Ce type de compte de stockage offre deux niveaux de performances :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e588-105">Un niveau de performances de stockage standard qui vous permet de toostore Tables, files d’attente, les fichiers, objets BLOB et Azure disques de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-105">A standard storage performance tier which allows you toostore Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e588-106">Un niveau de performances de stockage premium qui prend actuellement en charge les disques de machine virtuelle Azure uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-107">Pour une présentation détaillée de Premium Storage, consultez [Premium Storage : stockage hautes performances pour les charges de travail des machines virtuelles Azure](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="4e588-108">Comptes de stockage d’objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="4e588-109">Un compte de stockage d’objets blob est un compte de stockage spécialisé pour le stockage des données non structurées en tant qu’objets blob dans Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-110">Comptes de stockage d’objets BLOB sont similaires tooyour des comptes de stockage à usage général existants et de partagent tous les hello durabilité, disponibilité, évolutivité et performances fonctionnalités que vous utilisez aujourd'hui notamment la cohérence des API de 100 % pour les objets BLOB de blocs et objets BLOB d’ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-110">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-111">Pour les applications qui requièrent uniquement le stockage d’objets blob de blocs ou d’objets blob d’ajout, nous recommandons d’utiliser des comptes de stockage d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e588-112">Les comptes de stockage d’objets blob prennent en charge uniquement les objets blob de blocs et d’ajout, mais pas les objets blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4e588-113">Comptes de stockage d’objets BLOB exposent hello **couche d’accès aux** attribut qui peut être spécifié lors de la création du compte et modifié par la suite en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-113">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-114">Il existe deux types de niveaux d’accès qui peuvent être spécifiés en fonction de votre modèle d’accès aux données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e588-115">A **à chaud** niveau d’accès qui indique que les objets hello hello compte de stockage seront accessible plus fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-115">A **Hot** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-116">Ainsi, vous toostore données à un coût de l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-116">This allows you toostore data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e588-117">A **froid** niveau d’accès qui indique que les objets hello hello compte de stockage seront accessible moins fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-117">A **Cool** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-118">Cela vous permet de toostore données à un coût de stockage de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-118">This allows you toostore data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="4e588-119">S’il existe une modification dans le modèle d’utilisation hello de vos données, vous pouvez également basculer entre ces niveaux d’accès à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-119">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-120">Couche d’accès aux variables hello peut entraîner des frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-120">Changing hello access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-121">Consultez [Comptes de stockage d’objets blob - Tarification et facturation](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="4e588-122">Pour plus d’informations sur les comptes de stockage d’objets blob, voir [Stockage d’objets blob Azure : niveaux froid et chaud](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4e588-123">Avant de pouvoir créer un compte de stockage, vous devez disposer d’un abonnement Azure, qui est un plan qui permet d’accéder à divers services Azure tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access tooa variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-124">Pour la prise en main d’Azure, vous pouvez bénéficier d’un [compte gratuit](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="4e588-125">Une fois que vous décidez de toopurchase un plan d’abonnement, vous pouvez choisir parmi diverses [options d’achat](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-125">Once you decide toopurchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="4e588-126">Si vous êtes [abonné à MSDN](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), vous bénéficiez de crédits mensuels gratuits que vous pouvez utiliser avec les services Azure, y compris Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-127">Pour plus d’informations sur la tarification des licences en volume, consultez la page [Prix appliqués à Azure Storage ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="4e588-128">toolearn toocreate un compte de stockage, voir [créer un compte de stockage](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-128">toolearn how toocreate a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-129">Vous pouvez créer jusqu'à too200 nommés de manière unique les comptes de stockage avec un seul abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-129">You can create up too200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4e588-130">Pour plus d’informations sur les limites du compte de stockage, consultez la page [Objectifs de performance et évolutivité d’Azure Storage](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e588-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

