
<!--author=SharS last changed: 11/06/15-->

#### <a name="toodelete-a-storsimple-backup-policy"></a><span data-ttu-id="33821-101">toodelete une stratégie de sauvegarde StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33821-101">toodelete a StorSimple backup policy</span></span>
1. <span data-ttu-id="33821-102">Sur l’appareil de hello **Quick Start** , cliquez sur hello **stratégies de sauvegarde** onglet. Cette opération prendra toohello **stratégies de sauvegarde** page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33821-102">On hello device **Quick Start** page, click hello **Backup Policies** tab. This will take you toohello **Backup Policies** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33821-103">Sélectionnez la stratégie de hello en cliquant sur n’importe où dans la ligne correspondante de hello, à l’exception de première colonne de hello, puis cliquez sur **supprimer** bas hello de page de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33821-103">Select hello policy by clicking anywhere in hello corresponding row except for hello first column, and then click **Delete** at hello bottom of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33821-104">Vous êtes invité à confirmer l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33821-104">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="33821-105">N’oubliez pas que la suppression d’une stratégie de sauvegarde supprimera toutes les hello associés à des sauvegardes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33821-105">Keep in mind that deleting a backup policy will delete all hello associated backups.</span></span> <span data-ttu-id="33821-106">Cliquez sur **Oui** toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33821-106">Click **Yes** toodelete.</span></span>

<span data-ttu-id="33821-107">Hello **stratégies de sauvegarde** page sera mis à jour toodisplay hello nouvelle liste de stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33821-107">hello **Backup Policies** page will be updated toodisplay hello new list of policies.</span></span>

