<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="20351-101">Gardez hello suivant des considérations de sécurité à l’esprit lorsque vous utilisez hello StorSimple Appliance de Cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20351-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="20351-102">Dispositif de cloud Hello est sécurisé via votre abonnement Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20351-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="20351-103">Cela signifie que si vous utilisez un dispositif de cloud hello et votre abonnement Azure est compromis, hello données stockées sur votre dispositif de cloud sont également susceptibles d’être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20351-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="20351-104">clé publique Hello tooencrypt du certificat utilisé hello en toute sécurité les données stockées dans StorSimple sont apportées toohello disponible portail Azure et hello privée est conservée avec hello StorSimple Appliance de Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20351-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="20351-105">Sur hello StorSimple Appliance de cloud computing, les deux clés publiques et privées de hello sont stockées dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20351-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="20351-106">Dispositif de cloud Hello est hébergé dans le centre de données de Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20351-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

