
## <a name="about-vhds"></a><span data-ttu-id="bbba3-101">À propos des VHD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-101">About VHDs</span></span>

<span data-ttu-id="bbba3-102">Hello disques durs virtuels utilisés dans Azure sont des fichiers .vhd stockés en tant qu’objets BLOB de pages dans un compte de stockage standard ou premium dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-102">hello VHDs used in Azure are .vhd files stored as page blobs in a standard or premium storage account in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-103">Pour des informations sur les objets blob de pages, consultez la page [Présentation des objets blob de blocs et des objets blob de pages](/rest/api/storageservices/Understanding-Block-Blobs--Append-Blobs--and-Page-Blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-103">For details about page blobs, see [Understanding block blobs and page blobs](/rest/api/storageservices/Understanding-Block-Blobs--Append-Blobs--and-Page-Blobs/).</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-104">Pour plus d’informations sur le stockage Premium, consultez [High-performance premium storage and Azure VMs](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) (Stockage Premium hautes performances et machines virtuelles Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-104">For details about premium storage, see [High-performance premium storage and Azure VMs](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bbba3-105">Azure prend en charge hello format de disque dur virtuel de disque fixé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-105">Azure supports hello fixed disk VHD format.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-106">établit les format Hello fixée hello disque logique out linéairement dans le fichier de hello, donc ce décalage de disque X soit stocké au niveau du décalage de l’objet blob X. Un pied de page à fin hello d’objet blob de hello décrit les propriétés de hello Hello disque dur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-106">hello fixed format lays hello logical disk out linearly within hello file, so that disk offset X is stored at blob offset X. A small footer at hello end of hello blob describes hello properties of hello VHD.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-107">Souvent, format fixe de hello gaspille de l’espace, car la plupart des disques ont de grandes plages inutilisées dans celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-107">Often, hello fixed format wastes space because most disks have large unused ranges in them.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-108">Toutefois, Azure stocke les fichiers .vhd dans un format épars, afin que vous bénéficiez des avantages de hello de deux hello fixe et disques dynamiques à hello même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-108">However, Azure stores .vhd files in a sparse format, so you receive hello benefits of both hello fixed and dynamic disks at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-109">Pour plus d’informations, consultez [Prise en main des disques durs virtuels](https://technet.microsoft.com/library/dd979539.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-109">For more details, see [Getting started with virtual hard disks](https://technet.microsoft.com/library/dd979539.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="bbba3-110">Tous les fichiers .vhd Azure que vous souhaitez toouse comme un disque de toocreate source ou les images sont en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-110">All .vhd files in Azure that you want toouse as a source toocreate disks or images are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-111">Lorsque vous créez un disque ou une image, Azure crée des copies de hello fichiers .vhd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-111">When you create a disk or image, Azure makes copies of hello .vhd files.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-112">Ces copies peuvent être en lecture seule ou lecture-écriture, selon la façon dont vous utilisez hello disque dur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-112">These copies can be read-only or read-and-write, depending on how you use hello VHD.</span></span>

<span data-ttu-id="bbba3-113">Lorsque vous créez une machine virtuelle à partir d’une image, Azure crée un disque de machine virtuelle hello qui est une copie du fichier de disque dur virtuel source hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-113">When you create a virtual machine from an image, Azure creates a disk for hello virtual machine that is a copy of hello source .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-114">tooprotect contre la suppression accidentelle, Azure crée un bail sur tout fichier .vhd source qui a utilisé toocreate une image, un disque de système d’exploitation ou un disque de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-114">tooprotect against accidental deletion, Azure places a lease on any source .vhd file that’s used toocreate an image, an operating system disk, or a data disk.</span></span>

<span data-ttu-id="bbba3-115">Avant de pouvoir supprimer un fichier .vhd source, vous devez le bail de hello tooremove en supprimant hello disque ou l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-115">Before you can delete a source .vhd file, you’ll need tooremove hello lease by deleting hello disk or image.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-116">toodelete un fichier .vhd qui est utilisé par un ordinateur virtuel comme un disque de système d’exploitation, vous pouvez supprimer hello machine virtuelle, disque de système d’exploitation hello et fichier .vhd de hello source à la fois par la suppression de machine virtuelle de hello et la suppression de tous les disques associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-116">toodelete a .vhd file that is being used by a virtual machine as an operating system disk, you can delete hello virtual machine, hello operating system disk, and hello source .vhd file all at once by deleting hello virtual machine and deleting all associated disks.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-117">Toutefois, la suppression d’un fichier .vhd qui constitue une source pour un disque de données requiert l’exécution de plusieurs étapes dans un ordre défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-117">However, deleting a .vhd file that’s a source for a data disk requires several steps in a set order.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-118">Tout d’abord vous détachez le disque hello à partir de l’ordinateur virtuel de hello, puis supprimer hello disque, puis supprimez le fichier .vhd de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-118">First you detach hello disk from hello virtual machine, then delete hello disk, and then delete hello .vhd file.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="bbba3-119">Si vous supprimez un fichier .vhd source d’un stockage ou si vous supprimez votre compte de stockage, Microsoft ne pourra pas récupérer ces données pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-119">If you delete a source .vhd file from storage, or delete your storage account, Microsoft can't recover that data for you.</span></span>
> 

## <a name="types-of-disks"></a><span data-ttu-id="bbba3-120">Types de disques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-120">Types of disks</span></span> 

<span data-ttu-id="bbba3-121">Les disques Azure sont conçus pour offrir une disponibilité de 99,999 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-121">Azure Disks are designed for 99.999% availability.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-122">Les disques Azure ont toujours fourni une durabilité de classe Entreprise pour les disques IaaS, avec un taux de défaillance annuel inégalé dans le secteur de zéro %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-122">Azure Disks have consistently delivered enterprise-grade durability, with an industry-leading ZERO% Annualized Failure Rate.</span></span>

<span data-ttu-id="bbba3-123">Lorsque vous créez vos disques, vous avez le choix entre deux niveaux de performances : stockage Standard et stockage Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-123">There are two performance tiers for storage that you can choose from when creating your disks -- Standard Storage and Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-124">Deux types de disques, gérés et non gérés, sont également proposés pour l’un ou l’autre de ces niveaux de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-124">Also, there are two types of disks -- unmanaged and managed -- and they can reside in either performance tier.</span></span>


### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="bbba3-125">Stockage Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-125">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="bbba3-126">Le stockage Standard s’appuie sur des disques durs et offre un stockage économique qui n’en est pas moins performant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-126">Standard Storage is backed by HDDs, and delivers cost-effective storage while still being performant.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-127">Le stockage Standard peut être répliqué localement dans un centre de données ou être géoredondant avec des centres de données principal et secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-127">Standard storage can be replicated locally in one datacenter, or be geo-redundant with primary and secondary data centers.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-128">Pour plus d’informations sur la réplication du stockage, consultez [Réplication du stockage Azure](../articles/storage/common/storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-128">For more information about storage replication, please see [Azure Storage replication](../articles/storage/common/storage-redundancy.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="bbba3-129">Pour plus d’informations sur l’utilisation du stockage Standard avec des disques de machine virtuelle, consultez [Standard Storage and Disks](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md) (Stockage Standard et disques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-129">For more information about using Standard Storage with VM disks, please see [Standard Storage and Disks](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md).</span></span>

### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="bbba3-130">Stockage Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-130">Premium storage</span></span> 

<span data-ttu-id="bbba3-131">Le stockage Premium s’appuie sur des disques SSD afin d’assurer de hautes performances et une faible latence pour les machines virtuelles qui exécutent des charges de travail nécessitant de nombreuses E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-131">Premium Storage is backed by SSDs, and delivers high-performance, low-latency disk support for VMs running I/O-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-132">Vous pouvez utiliser le stockage Premium avec les machines virtuelles Azure de série DS, DSv2, GS, Ls, ou FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-132">You can use Premium Storage with DS, DSv2, GS, Ls, or FS series Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-133">Pour plus d’informations, consultez [Stockage Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-133">For more information, please see [Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="unmanaged-disks"></a><span data-ttu-id="bbba3-134">Disques non gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-134">Unmanaged disks</span></span>

<span data-ttu-id="bbba3-135">Les disques non managées sont type traditionnel de hello de disques qui ont été utilisés par les ordinateurs virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-135">Unmanaged disks are hello traditional type of disks that have been used by VMs.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-136">Avec ces éléments, vous créez votre propre compte de stockage et spécifiez ce compte de stockage lorsque vous créez le disque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-136">With these, you create your own storage account and specify that storage account when you create hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-137">Vous avez toomake que vous ne placez trop de disques hello même compte de stockage, car vous pourriez dépasser hello [objectifs d’évolutivité](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) hello compte de stockage (20 000 e/s, par exemple), ce qui entraîne hello limitées de machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-137">You have toomake sure you don't put too many disks in hello same storage account, because you could exceed hello [scalability targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) of hello storage account (20,000 IOPS, for example), resulting in hello VMs being throttled.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-138">Avec des disques non managés, vous devez toofigure utiliser dont toomaximize hello utilise un ou plusieurs comptes tooget hello meilleures des performances de stockage en dehors de vos machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-138">With unmanaged disks, you have toofigure out how toomaximize hello use of one or more storage accounts tooget hello best performance out of your VMs.</span></span>

### <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="bbba3-139">Disques gérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-139">Managed disks</span></span> 

<span data-ttu-id="bbba3-140">Géré handles disques stockage de hello compte pour vous la création et la gestion en arrière-plan de hello et permet de s’assurer que vous n’avez pas tooworry sur les limites d’extensibilité hello hello du compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-140">Managed Disks handles hello storage account creation/management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-141">Vous spécifiez simplement taille du disque hello et niveau de performance hello (Standard/Premium) et Azure crée et gère les disques de hello pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-141">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard/Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-142">Même lorsque vous ajoutez des disques ou évoluer hello machine virtuelle, vous n’avez tooworry sur le stockage hello utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-142">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbba3-143">Vous pouvez également gérer vos images personnalisées dans un compte de stockage par région Azure et les utiliser toocreate des centaines d’ordinateurs virtuels dans hello même abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-143">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bbba3-144">Pour plus d’informations sur les disques gérés, consultez hello [vue d’ensemble de disques gérés](../articles/virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-144">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../articles/virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bbba3-145">Nous vous recommandons d’utiliser des disques de Azure géré pour les nouvelles machines virtuelles, et convertir vos disques de toomanaged de disques non managé précédente, parti tootake Hello de nombreuses fonctionnalités disponibles dans les disques gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-145">We recommend that you use Azure Managed Disks for new VMs, and that you convert your previous unmanaged disks toomanaged disks, tootake advantage of hello many features available in Managed Disks.</span></span>

### <a name="disk-comparison"></a><span data-ttu-id="bbba3-146">Comparaison des disques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-146">Disk comparison</span></span>

<span data-ttu-id="bbba3-147">Hello tableau suivant fournit une comparaison de Visual Studio Standard de la prime pour les deux managés et toohelp disques vous décidez quelles toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-147">hello following table provides a comparison of Premium vs Standard for both unmanaged and managed disks toohelp you decide what toouse.</span></span>

|    | <span data-ttu-id="bbba3-148">Disque Premium Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-148">Azure Premium Disk</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-149">Disque Standard Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-149">Azure Standard Disk</span></span> |
|--- | ------------------ | ------------------- |
| <span data-ttu-id="bbba3-150">Type de disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-150">Disk Type</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-151">SSD (Solid State Drive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-151">Solid State Drives (SSD)</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-152">Disques durs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-152">Hard Disk Drives (HDD)</span></span>  |
| <span data-ttu-id="bbba3-153">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-153">Overview</span></span>  | <span data-ttu-id="bbba3-154">Stockage hautes performances et à faible latence sur disque SSD pour les machines virtuelles qui exécutent des charges de travail nécessitant de nombreuses E/S ou qui hébergent un environnement de production stratégique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-154">SSD-based high-performance, low-latency disk support for VMs running IO-intensive workloads or hosting mission critical production environment</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-155">Stockage économique sur disque dur pour les machines virtuelles utilisées à des fins de développement/test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-155">HDD-based cost effective disk support for Dev/Test VM scenarios</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbba3-156">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-156">Scenario</span></span>  | <span data-ttu-id="bbba3-157">Charges de travail de production et sensibles aux performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-157">Production and performance sensitive workloads</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-158">Développement/test, non stratégique,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-158">Dev/Test, non-critical,</span></span> <br><span data-ttu-id="bbba3-159">accès peu fréquent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-159">Infrequent access</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbba3-160">Taille du disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-160">Disk Size</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-161">P4 : 32 Go (Disques gérés uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-161">P4: 32 GB (Managed Disks only)</span></span><br><span data-ttu-id="bbba3-162">P6 : 64 Go (Disques gérés uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-162">P6: 64 GB (Managed Disks only)</span></span><br><span data-ttu-id="bbba3-163">P10 : 128 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-163">P10: 128 GB</span></span><br><span data-ttu-id="bbba3-164">P20 : 512 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-164">P20: 512 GB</span></span><br><span data-ttu-id="bbba3-165">P30 : 1 024 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-165">P30: 1024 GB</span></span><br><span data-ttu-id="bbba3-166">P40 : 2 048 GO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-166">P40: 2048 GB</span></span><br><span data-ttu-id="bbba3-167">P50 : 4095 GO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-167">P50: 4095 GB</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-168">Disques non gérés : 1 Go – 4 To (4095 GO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-168">Unmanaged Disks: 1 GB – 4 TB (4095 GB)</span></span> <br><br><span data-ttu-id="bbba3-169">Disques gérés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-169">Managed Disks:</span></span><br> <span data-ttu-id="bbba3-170">S4 : 32 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-170">S4: 32 GB</span></span> <br><span data-ttu-id="bbba3-171">S6 : 64 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-171">S6: 64 GB</span></span> <br><span data-ttu-id="bbba3-172">S10 : 128 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-172">S10: 128 GB</span></span> <br><span data-ttu-id="bbba3-173">S20 : 512 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-173">S20: 512 GB</span></span> <br><span data-ttu-id="bbba3-174">S30 : 1 024 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-174">S30: 1024 GB</span></span> <br><span data-ttu-id="bbba3-175">S40 : 2 048 GO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-175">S40: 2048 GB</span></span><br><span data-ttu-id="bbba3-176">S50 : 4095 GO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-176">S50: 4095 GB</span></span>| 
| <span data-ttu-id="bbba3-177">Débit max. par disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-177">Max Throughput per Disk</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-178">250 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-178">250 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-179">60 Mo/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-179">60 MB/s</span></span> | 
| <span data-ttu-id="bbba3-180">Nb max. d’E/S par seconde par disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-180">Max IOPS per Disk</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-181">7 500 E/S PAR SECONDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-181">7500 IOPS</span></span> | <span data-ttu-id="bbba3-182">500 E/S par seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbba3-182">500 IOPS</span></span> | 

