<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->

### <a name="upgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-storsomple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="bd4dc-101">Mise à niveau de SharePoint 2010 tooSharePoint 2013, puis installez hello StorSomple adaptateur pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-101">Upgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello StorSomple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bd4dc-102">Tous les fichiers qui ont été préalablement déplacés de stockage tooexternal via RBS ne seront pas disponible jusqu'à la fin de la mise à niveau hello et hello fonctionnalité RBS est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-102">Any files that were previously moved tooexternal storage via RBS will not be available until hello upgrade is finished and hello RBS feature is enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-103">toolimit utilisateur impact, toute mise à niveau ou la réinstallation pendant une fenêtre de maintenance planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-103">toolimit user impact, perform any upgrade or reinstallation during a planned maintenance window.</span></span>
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-adapter"></a><span data-ttu-id="bd4dc-104">tooupgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013, puis installer l’adaptateur hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-104">tooupgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello adapter</span></span>
1. <span data-ttu-id="bd4dc-105">Dans la batterie de serveurs SharePoint 2010 de hello, Remarque hello BLOB stocker le chemin d’accès pour hello externalisées des objets BLOB et les bases de données de contenu hello pour lesquelles RBS est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-105">In hello SharePoint 2010 farm, note hello BLOB store path for hello externalized BLOBs and hello content databases for which RBS is enabled.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="bd4dc-106">Installez et configurez la batterie de serveurs SharePoint 2013 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-106">Install and configure hello new SharePoint 2013 farm.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="bd4dc-107">Déplacer les bases de données, des applications et des collections de sites à partir de SharePoint 2010 de hello batterie toohello nouvelle batterie SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-107">Move databases, applications, and site collections from hello SharePoint 2010 farm toohello new SharePoint 2013 farm.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-108">Pour obtenir des instructions, consultez trop[vue d’ensemble de la mise à niveau de hello tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-108">For instructions, go too[Overview of hello upgrade process tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span></span>
4. <span data-ttu-id="bd4dc-109">Installez hello adaptateur StorSimple pour SharePoint sur la batterie de serveurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-109">Install hello StorSimple Adapter for SharePoint on hello new farm.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-110">Accédez trop[hello d’installation de l’adaptateur StorSimple pour SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) pour les procédures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-110">Go too[Install hello StorSimple Adapter for SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) for procedures.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bd4dc-111">À l’aide des informations de hello que vous avez noté à l’étape 1, pour activer RBS pour hello même ensemble de bases de données et fournir hello même objet BLOB stocker le chemin d’accès qui a été utilisé dans l’installation de hello SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-111">Using hello information that you noted in step 1, enable RBS for hello same set of content databases and provide hello same BLOB store path that was used in hello SharePoint 2010 installation.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-112">Accédez trop[RBS de configurer](#configure-rbs) pour les procédures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-112">Go too[Configure RBS](#configure-rbs) for procedures.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-113">Après avoir effectué cette étape, les fichiers externalisés précédemment doivent être accessibles à partir de la batterie de serveurs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-113">After you complete this step, previously externalized files should be accessible from hello new farm.</span></span> 

### <a name="upgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="bd4dc-114">Hello mise à niveau de l’adaptateur StorSimple pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-114">Upgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bd4dc-115">Vous devez planifier cette mise à niveau toooccur pendant une fenêtre de maintenance planifiée pour hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-115">You should schedule this upgrade toooccur during a planned maintenance window for hello following reasons:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="bd4dc-116">Précédemment externalisé contenu ne sera pas disponible jusqu'à ce que l’adaptateur hello est réinstallé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-116">Previously externalized content will not be available until hello adapter is reinstalled.</span></span>
> * <span data-ttu-id="bd4dc-117">Tout le contenu téléchargé toohello site lorsque vous désinstallez la version précédente de hello Hello adaptateur StorSimple pour SharePoint, mais avant l’installation de la nouvelle version de hello, sont stockés dans la base de données de contenu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-117">Any content uploaded toohello site after you uninstall hello previous version of hello StorSimple Adapter for SharePoint, but before you install hello new version, will be stored in hello content database.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-118">Vous devez toomove périphérique StorSimple toohello contenu après avoir installé le nouvel adaptateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-118">You will need toomove that content toohello StorSimple device after you install hello new adapter.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-119">Vous pouvez utiliser hello Microsoft` RBS Migrate()` incluse avec le contenu de hello toomigrate SharePoint de l’applet de commande PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-119">You can use hello Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell cmdlet included with SharePoint toomigrate hello content.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-120">Pour plus d'informations, consultez [Migration du contenu vers ou à partir de RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-120">For more information, see [Migrate content into or out of RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span></span> 
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="bd4dc-121">tooupgrade hello adaptateur StorSimple pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-121">tooupgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="bd4dc-122">Désinstallez la version précédente de hello de l’adaptateur StorSimple pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-122">Uninstall hello previous version of StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="bd4dc-123">Cela désactive automatiquement RBS sur les bases de données de contenu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-123">This will automatically disable RBS on hello content databases.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-124">Toutefois, les objets BLOB existants resteront sur l’appareil StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-124">However, existing BLOBs will remain on hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-125">RBS est désactivé et hello BLOB n’ont pas été migrés toohello arrière les bases de données de contenu, les demandes de ces objets BLOB échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-125">Because RBS is disabled and hello BLOBs have not been migrated back toohello content databases, any requests for those BLOBs will fail.</span></span> 
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="bd4dc-126">Installation Bonjour nouvel adaptateur StorSimple pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-126">Install hello new StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="bd4dc-127">nouvelle carte de Hello reconnaîtra automatiquement hello bases de données qui étaient auparavant activées ou désactivées pour RBS et utilisera les paramètres précédents hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd4dc-127">hello new adapter will automatically recognize hello content databases that were previously enabled or disabled for RBS and will use hello previous settings.</span></span>

