<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="e7a30-101">Gardez hello suivant des considérations de sécurité à l’esprit lorsque vous utilisez un appareil virtuel StorSimple hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a30-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7a30-102">un appareil virtuel Hello est sécurisé via votre abonnement Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a30-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e7a30-103">Cela signifie que si vous utilisez un appareil virtuel hello et votre abonnement Azure est compromis, hello données stockées sur votre appareil virtuel sont également susceptibles d’être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a30-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7a30-104">clé publique Hello tooencrypt du certificat utilisé hello en toute sécurité les données stockées dans Azure StorSimple sont apportées toohello disponible portail Azure classic et hello privée est conservée avec l’appareil StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a30-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="e7a30-105">Sur le périphérique virtuel StorSimple de hello, les deux clés publiques et privées de hello sont stockées dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a30-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7a30-106">un appareil virtuel Hello est hébergé dans le centre de données de Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a30-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

