<span data-ttu-id="914bb-101">Ensuite, si tous les serveurs sur le cluster de hello exécutent Windows Server 2008 R2 ou Windows Server 2012, vous devez vérifier ce correctif hello [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) est installé sur chaque hello sur des serveurs locaux ou des machines virtuelles Azure qui font partie du cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="914bb-102">N’importe quel serveur ou la machine virtuelle qui est dans un cluster de hello, mais pas dans le groupe de disponibilité hello, également ce correctif logiciel doit être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="914bb-103">Dans la session de bureau à distance hello pour chacun des nœuds de cluster hello, téléchargez [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa les répertoire local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="914bb-104">Ensuite, installez séquentiellement hello correctif sur chaque nœud du cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="914bb-105">Si le service de cluster hello est en cours d’exécution sur le nœud de cluster hello, serveur de hello est redémarré à fin hello d’installation du correctif logiciel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="914bb-106">L’arrêt du service de cluster hello ou hello serveur affecte l’intégrité de quorum hello votre cluster et hello du groupe de disponibilité, et peut entraîner le votre toogo de cluster hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="914bb-107">toomaintain hello haute disponibilité de votre cluster pendant l’installation, assurez-vous que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="914bb-108">Hello cluster est l’intégrité du quorum optimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="914bb-109">Avant d’installer les correctifs hello sur n’importe quel nœud, tous les nœuds de cluster sont en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="914bb-110">Avant d’installer les correctifs hello sur n’importe quel nœud du cluster de hello, autoriser hello correctif installation toorun toocompletion sur un nœud, notamment redémarrage hello serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914bb-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

