

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="5c201-101">Points à prendre en considération pour le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="5c201-102">**Abonnement Azure** : pour déployer un plus grand nombre d’instances de calcul intensif, envisagez de souscrire un abonnement de paiement à l’utilisation ou d’autres options d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-102">**Azure subscription** – To deploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-103">Si vous utilisez un [compte gratuit Azure](https://azure.microsoft.com/free/), vous pouvez seulement utiliser un nombre limité de cœurs de calcul Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="5c201-104">**Tarification et disponibilité** : ces tailles de machines virtuelles sont proposées uniquement au niveau tarifaire Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in the Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-105">Consultez [Disponibilité des produits par région] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) pour connaître la disponibilité dans les régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5c201-106">**Quota de cœurs** : vous devrez peut-être augmenter le quota de cœurs dans votre abonnement Azure à partir de la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-106">**Cores quota** – You might need to increase the cores quota in your Azure subscription from the default value.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-107">Votre abonnement peut également limiter le nombre de cœurs, que vous pouvez déployer dans certaines familles de taille de machine virtuelle, dont la série H.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-107">Your subscription might also limit the number of cores you can deploy in certain VM size families, including the H-series.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-108">Pour demander une augmentation de quota, [ouvrez une demande de service clientèle en ligne](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) gratuitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-108">To request a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-109">(Les limites par défaut peuvent varier en fonction de la catégorie de votre abonnement.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="5c201-110">Si vous avez des besoins de capacité à grande échelle, contactez le support Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-111">Les quotas d’Azure sont des limites de crédit et non des garanties de capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-112">Quel que soit votre quota, vous êtes facturé uniquement pour les cœurs que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="5c201-113">**Réseau virtuel** : aucun [réseau virtuel](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) Azure n’est requis pour utiliser les instances qui nécessitent beaucoup de ressources système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required to use the compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-114">Cependant, pour bon nombre de scénarios de déploiement, vous avez besoin d’au moins un réseau virtuel Azure cloud ou d’une connexion de site à site si vous devez accéder à des ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need to access on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-115">Si nécessaire, créez un réseau virtuel avant de déployer les instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-115">When needed, create a new virtual network to deploy the instances.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-116">L’ajout de machines virtuelles nécessitant beaucoup de ressources système à un réseau virtuel dans un groupe d’affinités n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-116">Adding compute-intensive VMs to a virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c201-117">**Redimensionnement** : en raison de leur matériel spécialisé, vous pouvez uniquement redimensionner les instances nécessitant beaucoup de ressources système qui appartiennent à la même famille de taille (série H ou série A nécessitant beaucoup de ressources système).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within the same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="5c201-118">Par exemple, vous pouvez redimensionner une machine virtuelle de la série H uniquement d’une seule taille en une autre de cette même série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size to another.</span></span> <span data-ttu-id="5c201-119">Le redimensionnement d’une taille ne nécessitant pas beaucoup de ressources système en une taille nécessitant beaucoup de ressources système n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c201-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size to a compute-intensive size is not supported.</span></span>  
