<span data-ttu-id="f66d7-101">Vous pouvez créer des machines virtuelles (VM) dans Azure et attacher plusieurs tooeach de cartes réseau de vos ordinateurs virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f66d7-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f66d7-102">Il s’agit d’une exigence pour de nombreuses appliances virtuelles réseau, telles que les solutions de distribution d’applications et d’optimisation de réseau étendu (WAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f66d7-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f66d7-103">La fonctionnalité Multi-NIC contribue également à renforcer la gestion du trafic réseau en permettant notamment d’isoler le trafic entre une NIC frontale et une ou plusieurs NIC principales, ou de séparer le trafic du plan de données de celui du plan de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f66d7-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="f66d7-104">Avant de pouvoir implémenter plusieurs cartes réseau dans des machines virtuelles, il est nécessaire toounderstand lorsque vous pouvez utiliser plusieurs cartes d’interface réseau, et comment elles sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f66d7-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="f66d7-105">Hello de lecture [vue d’ensemble des cartes réseau multiples](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn plus d’informations sur les machines virtuelles avec plusieurs cartes réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f66d7-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

