<span data-ttu-id="9e483-101">Lorsque vous ajoutez des disques de données tooa Linux VM, vous pouvez rencontrer des erreurs si un disque n’existe pas au numéro d’unité logique 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-101">When adding data disks tooa Linux VM, you may encounter errors if a disk does not exist at LUN 0.</span></span> <span data-ttu-id="9e483-102">Si vous ajoutez un disque manuellement à l’aide de hello `azure vm disk attach-new` commande et que vous spécifiez un numéro d’unité logique (`--lun`) au lieu de laisser hello toodetermine de plateforme Windows Azure hello LUN approprié, prenez soin qu’un disque existe déjà et qu’il existera au LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-102">If you are adding a disk manually using hello `azure vm disk attach-new` command and you specify a LUN (`--lun`) rather than allowing hello Azure platform toodetermine hello appropriate LUN, take care that a disk already exists / will exist at LUN 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e483-103">Envisagez de hello montrant un extrait de code de sortie hello à partir de l’exemple suivant `lsscsi`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-103">Consider hello following example showing a snippet of hello output from `lsscsi`:</span></span>

```bash
[5:0:0:0]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdc 
[5:0:0:1]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdd 
```

<span data-ttu-id="9e483-104">les disques de données Hello deux existent au LUN 0 et LUN 1 (première colonne de hello Bonjour `lsscsi` détails sur les sorties `[host:channel:target:lun]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-104">hello two data disks exist at LUN 0 and LUN 1 (hello first column in hello `lsscsi` output details `[host:channel:target:lun]`).</span></span> <span data-ttu-id="9e483-105">Les deux disques doivent être accessbile à partir de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-105">Both disks should be accessbile from within hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9e483-106">Si vous aviez spécifié manuellement de hello premier disque toobe est ajouté au LUN 1 et le deuxième disque de hello au LUN 2, vous pourrez voir pas disques hello correctement à partir de votre machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-106">If you had manually specified hello first disk toobe added at LUN 1 and hello second disk at LUN 2, you may not see hello disks correctly from within your VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e483-107">Bonjour Azure `host` valeur est 5 dans ces exemples, mais cela peut varier en fonction de type hello de stockage que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-107">hello Azure `host` value is 5 in these examples, but this may vary depending on hello type of storage you select.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9e483-108">Ce comportement de disque n’est pas un problème d’Azure, mais de manière hello dans le hello Linux noyau suit les spécifications de SCSI hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-108">This disk behavior is not an Azure problem, but hello way in which hello Linux kernel follows hello SCSI specifications.</span></span> <span data-ttu-id="9e483-109">Lorsque le noyau Linux de hello analyse des périphériques attachés au bus SCSI hello, un appareil doit être présent au LUN 0 dans l’ordre pour hello toocontinue de système d’analyse pour les autres appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-109">When hello Linux kernel scans hello SCSI bus for attached devices, a device must be found at LUN 0 in order for hello system toocontinue scanning for additional devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e483-110">Par conséquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-110">As such:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e483-111">Examinez la sortie hello de `lsscsi` après l’ajout d’un tooverify de disque de données que vous avez un disque au LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-111">Review hello output of `lsscsi` after adding a data disk tooverify that you have a disk at LUN 0.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e483-112">Si le disque ne s’affiche pas correctement dans votre machine virtuelle, vérifiez qu'un disque existe sur le LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e483-112">If your disk does not show up correctly within your VM, verify a disk exists at LUN 0.</span></span>

