

<span data-ttu-id="b754b-101">Images sont utilisées dans Azure tooprovide un nouvel ordinateur virtuel avec un système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-102">Une image peut également disposer d’un ou de plusieurs disques de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-103">Les images sont disponibles à partir de plusieurs sources :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="b754b-104">Azure propose des images Bonjour [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="b754b-105">Il existe des versions récentes de Windows Server et des distributions du système d’exploitation de Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-106">Certaines images contiennent également des applications, telles que SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-107">L’offre MSDN et les abonnés de paiement à l’utilisation de MSDN ont accès tooadditional images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="b754b-108">Hello communauté open source propose des images via [dépôt de machines virtuelles](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="b754b-109">Vous pouvez également stocker et utiliser vos propres images dans Azure, en capturant une machine virtuelle Azure existante pour une utilisation en tant qu'image ou en téléchargeant une image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="b754b-110">À propos des images de machine virtuelle et des images de système d'exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="b754b-111">Deux types d’images peuvent être utilisés dans Azure : *l’image de machine virtuelle* et *l’image du système d’exploitation*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-112">Une image de machine virtuelle inclut un système d’exploitation et tous les disques attachés tooa virtuels lors de la création d’image de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-113">Une image de machine virtuelle est de type hello le plus récent de l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-114">Avant l'introduction d'images de machine virtuelle, une image dans Azure ne pouvait avoir qu’un système d'exploitation généralisé et aucun disque supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-115">Une image de machine virtuelle qui contient uniquement un système d’exploitation généralisé est fondamentalement hello identique au type d’origine de hello d’image, l’image de système d’exploitation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="b754b-116">Vous pouvez créer vos propres images, basées sur une machine virtuelle dans Azure ou une machine virtuelle exécutée dans un autre emplacement et que vous avez copiée et téléchargée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-117">Si vous voulez toouse un toocreate image plus d’un ordinateur virtuel, vous devez tooprepare son utilisation en tant qu’image en la généralisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-118">toocreate une image Windows Server, exécution hello Sysprep sur commande hello server toogeneralize il avant de télécharger le fichier .vhd de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-119">Pour plus d’informations sur Sysprep, consultez [comment tooUse Sysprep : Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) et [prise en charge de Sysprep pour les rôles de serveur](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="b754b-120">Sauvegardez hello machine virtuelle avant d’exécuter Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-121">La création d’une image Linux varie selon la distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="b754b-122">En règle générale, vous devez toorun un ensemble de commandes spécifiques toohello distribution, et exécutez hello Linux Agent Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b754b-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
