
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="1a26e-101">Définitions des tailles de tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="1a26e-102">La capacité de stockage est indiquée en unités de Gio ou 1 024^3 octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="1a26e-103">Lorsque la comparaison des disques exprimée en Go (1000 ^ 3 octets) toodisks mesurée en Gio (1024 ^ 3) souvenez-vous que les numéros de capacité dans Gio peuvent sembler inférieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="1a26e-104">Par exemple, 1 023 Gio = 1 098,4 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="1a26e-105">Le débit de disque est mesuré en opérations d’entrée/sortie par seconde (IOPS) et Mbits/s où Mbits/s = 10^6 octets par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a26e-106">Les disques de données peuvent fonctionner en mode avec ou sans mise en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="1a26e-107">Pour l’opération de disque de données mises en cache, le mode de cache hôte hello est défini trop**ReadOnly** ou **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="1a26e-108">Pour l’opération de disque de données non mis en cache, le mode de cache hôte hello est défini trop**aucun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a26e-109">**Attendu des performances réseau** est hello agrégées la bande passante maximale allouée par type d’ordinateurs virtuels entre toutes les cartes réseau, pour toutes les destinations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="1a26e-110">Limites supérieures ne sont pas garantis, mais sont des conseils tooprovide prévue pour la sélection hello droite type de machine virtuelle pour une application hello destiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="1a26e-111">Les performances réseau réelles dépendent de nombreux facteurs, notamment la congestion du réseau, les charges de l’application, ainsi que les paramètres réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="1a26e-112">Pour plus d’informations sur l’optimisation du débit du réseau, consultez [Optimisation du débit du réseau pour Windows et Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="1a26e-113">tooachieve hello attendu des performances du réseau sur Windows ou Linux, il peut être nécessaire tooselect une version spécifique ou optimiser votre machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="1a26e-114">Pour plus d’informations, consultez [comment tester les tooreliably pour un débit de l’ordinateur virtuel](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1a26e-115">&#8224; 16 processeurs performances constamment atteint la limite supérieure de hello dans une prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a26e-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


