
* <span data-ttu-id="c3a5e-101">conversion de Hello nécessite un redémarrage de hello machine virtuelle, par conséquent, planifier la migration de vos machines virtuelles hello pendant une fenêtre de maintenance existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="c3a5e-102">conversion de Hello n’est pas réversible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="c3a5e-103">Être sûr de conversion de hello tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="c3a5e-104">Migrer un ordinateur virtuel de test avant d’effectuer la migration hello en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="c3a5e-105">Lors de la conversion de hello, vous libérez hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c3a5e-106">Hello machine virtuelle reçoit une nouvelle adresse IP lorsqu’il est démarré après la conversion de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="c3a5e-107">Si nécessaire, vous pouvez [attribuer une adresse IP statique](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="c3a5e-108">Hello VHD d’origine et le compte de stockage hello utilisé par hello machine virtuelle avant la conversion ne sont pas supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c3a5e-109">Ils continuent tooincur frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="c3a5e-110">tooavoid facturé pour ces artefacts, supprimer des objets BLOB de disque dur virtuel d’origine hello après avoir vérifié que la conversion de hello est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a5e-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
