<span data-ttu-id="22b98-101">Dans cette étape, vous testez écouteur hello à l’aide d’une application cliente qui s’exécute sur hello même réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="22b98-102">Connectivité client a hello suivant les exigences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="22b98-103">Écouteur de toohello de connexions client doit provenir de machines qui résident dans un service cloud différent hello une que hôtes hello réplicas de disponibilité Always On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b98-104">Si hello toujours sur les réplicas se trouvent dans des sous-réseaux différents, les clients doivent spécifier *MultisubnetFailover = True* dans la chaîne de connexion hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="22b98-105">Les résultats de cette condition de connexion parallèle tentatives tooreplicas Bonjour différents sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="22b98-106">Ce scénario inclut un déploiement de groupe de disponibilité AlwaysOn dans plusieurs régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="22b98-107">Par exemple, l’écouteur de toohello tooconnect à partir d’une des machines virtuelles de hello Bonjour même réseau virtuel Azure (mais pas un serveur qui héberge un réplica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="22b98-108">Un moyen simple de toocomplete ce test est écouteur toohello tootry tooconnect SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="22b98-109">Une autre méthode simple est toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22b98-110">Si hello EndpointPort valeur est *1433*, vous n’êtes pas toospecify requis dans l’appel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="22b98-111">Hello appel précédent suppose également que l’ordinateur client hello est toohello joints à un même domaine et que l’appelant hello dispose des autorisations sur la base de données hello à l’aide de l’authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="22b98-112">Lorsque vous testez le port d’écoute hello, être toofail que via toomake de groupe de disponibilité hello assurer que les clients peuvent se connecter à toohello écouteur à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b98-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

