<span data-ttu-id="276fc-101">Les solutions cloud Azure reposent sur des machines virtuelles (émulation de matériel informatique physique). Cela permet un conditionnement souple des déploiements logiciels et une meilleure consolidation des ressources par rapport au matériel physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-102">[Docker](https://www.docker.com) conteneurs et hello écosystème docker a façons hello considérablement développé vous pouvez développer, livrer et gérer la distribution des logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and hello docker ecosystem has dramatically expanded hello ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-103">Code d’application dans un conteneur est isolé à partir de la machine virtuelle d’hôte hello et autres conteneurs sur hello même machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-103">Application code in a container is isolated from hello host VM and other containers on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-104">Cette isolation vous confère une plus grande agilité de déploiement et de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-105">Azure offre hello Docker valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-105">Azure offers hello following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="276fc-106">[Nombreux](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [différents](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) façons toocreate Docker héberge de conteneurs toosuit votre situation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways toocreate Docker hosts for containers toosuit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-107">Hello [Service de conteneur Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) crée des clusters hôtes de conteneur à l’aide d’orchestrators comme **marathon** et **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-107">hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-108">[Le Gestionnaire de ressources Azure](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) et [modèles de groupe de ressources](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify déploiement et mise à jour des applications distribuées complexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-109">Intégration avec un large éventail d’outils de gestion de configuration propriétaires et open source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-110">Et parce que vous pouvez créer par programme des machines virtuelles et Linux conteneurs sur Azure, vous pouvez également utiliser les ordinateurs virtuels et le conteneur *orchestration* outils toocreate des groupes de Machines virtuelles (VM) et les applications toodeploy dans les deux Linux conteneurs et maintenant [les conteneurs Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools toocreate groups of Virtual Machines (VMs) and toodeploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-111">Cet article présente non seulement ces concepts à un niveau élevé, il contient également des tonnes d’informations toomore de liens, des didacticiels, et produits liés à l’utilisation de toocontainer et cluster sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links toomore information, tutorials, and products related toocontainer and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-112">Si vous connaissez tout cela et que vous souhaitiez simplement les liens hello, ils sont directement au [outils permettant de travailler avec des conteneurs](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-112">If you know all this, and just want hello links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="hello-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="276fc-113">différence Hello entre les conteneurs et les machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-113">hello difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-114">Les machines virtuelles s’exécutent dans un environnement isolé de virtualisation matérielle, fourni par un [hyperviseur](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="276fc-115">Dans Azure, hello [virtuels](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) descripteurs de service que vous : créer des ordinateurs virtuels en choisissant le système d’exploitation de hello et en configurant &mdash;ou en chargeant une image de machine virtuelle personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-115">In Azure, hello [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing hello operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-116">Machines virtuelles sont une technologie éprouvée, « renforcé-nom », et il existe de nombreux outils disponibles toomanage hello du système d’exploitation et les applications qu’ils contiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available toomanage hello OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="276fc-117">Les applications dans une machine virtuelle sont masquées à partir du système d’exploitation hôte de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-117">Apps in a VM are hidden from hello host OS.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-118">Hello point de vue d’une application ou un utilisateur sur une machine virtuelle, hello machine virtuelle apparaît toobe un ordinateur physique autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-118">From hello point of view of an application or user on a VM, hello VM appears toobe an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-119">[Les conteneurs Linux](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) et ceux créés et hébergé à l’aide d’outils docker, n’utilisez pas un isolement de tooprovide hyperviseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor tooprovide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-120">Avec des conteneurs, hôte de conteneur hello utilise, des processus et fonctionnalités de d’isolation de système de fichiers du conteneur de hello Linux noyau tooexpose toohello ses applications, certaines fonctionnalités de noyau et son propre système de fichiers isolés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-120">With containers, hello container host uses process and file system isolation features of hello Linux kernel tooexpose toohello container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-121">Hello point de vue d’une application en cours d’exécution à l’intérieur d’un conteneur, le conteneur de hello apparaît toobe une instance unique de système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-121">From hello point of view of an app running inside a container, hello container appears toobe a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-122">Une application à relation contenant-contenu ne peut pas voir les processus ou autres ressources en dehors de son conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-123">Le nombre de ressources utilisées dans un conteneur Docker est beaucoup moins important que dans une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-124">Conteneurs docker employant un isolement et l’exécution de modèle d’application, qui ne partage pas de noyau hello de l’hôte Docker de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share hello kernel of hello Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-125">conteneur Hello est beaucoup plus faible encombrement du disque car elle n’inclut pas hello du système d’exploitation complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-125">hello container has much lower disk footprint as it doesn’t include hello entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-126">Le temps de démarrage et l’espace disque requis sont considérablement inférieurs à ceux dans une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-127">Conteneurs Windows offrent les mêmes avantages que les conteneurs Linux de hello pour les applications qui s’exécutent sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-127">Windows Containers provide hello same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-128">Les conteneurs Windows prennent en charge le format d’image hello Docker et les API Docker, mais ils peuvent également être gérés à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-128">Windows Containers support hello Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-129">Deux runtimes de conteneur sont disponibles avec les conteneurs Windows, les conteneurs Windows Server et les conteneurs Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-130">Les conteneurs Hyper-V fournissent une couche supplémentaire d’isolation en hébergeant chaque conteneur dans une machine virtuelle très optimisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-131">toolearn d’informations sur les conteneurs Windows, consultez [sur les conteneurs Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-131">toolearn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="276fc-132">tooget main des conteneurs Windows dans Azure, découvrez comment trop[déployer un cluster du Service de conteneur Azure](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-132">tooget started with Windows Containers in Azure, learn how too[deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="276fc-133">Quels sont les avantages des conteneurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-134">Les conteneurs peuvent améliorer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="276fc-135">code de l’application Hello vitesse peut être développé et partagé à grande échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-135">hello speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-136">vitesse de Hello et une application peut être testée de confiance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-136">hello speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-137">vitesse de Hello et peut être déployée une application de confiance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-137">hello speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-138">Les conteneurs s’exécutent sur un hôte conteneur&mdash;un système d’exploitation, et dans le cas d’Azure, une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-139">Même si vous aimez déjà idée hello de conteneurs, vous aurez toujours tooneed une infrastructure de machine virtuelle héberge hello conteneurs, mais les avantages de hello sont les conteneurs ne se soucient pas sur les ordinateurs virtuels qu’ils sont en cours d’exécution (même si le conteneur de hello souhaite que Linux de Windows environnement d’exécution sera important, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-139">Even if you already love hello idea of containers, you're still going tooneed a VM infrastructure hosting hello containers, but hello benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether hello container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="276fc-140">Quels sont les avantages des conteneurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-141">Ils sont utiles dans de nombreux cas, mais ils encourageons&mdash;comme [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) et [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello la création d’un service unique, orienté de microservice applications distribuées, dans une application qui repose sur plusieurs parties de petite taille, composables plutôt que sur les composants plus grandes et plus fortement couplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-142">Cela est particulièrement vrai dans les environnements de cloud public comme Azure, dans lesquels vous louez des machines virtuelles quand et où vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-143">Non seulement vous bénéficiez de l’isolation, du déploiement rapide et des outils d’orchestration, mais vous pouvez prendre des décisions d’infrastructure des applications plus efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-144">Par exemple, votre déploiement actuel est peut-être composé de 9 machines virtuelles Azure de grande taille pour une application distribuée et à haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-145">Si les composants hello de cette application peuvent être déployés dans des conteneurs, vous pouvez être en mesure de toouse uniquement 4 machines virtuelles et déployer les composants de votre application à l’intérieur des 20 conteneurs pour la redondance et d’équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-145">If hello components of this application can be deployed in containers, you might be able toouse only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-146">Il s’agit d’un exemple, bien entendu, mais pour cela, dans votre scénario, vous pouvez ajuster les pics toousage avec plusieurs conteneurs plutôt que davantage d’ordinateurs virtuels Azure et utiliser hello restant charge processeur globale beaucoup plus efficace qu’avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust toousage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use hello remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-147">En outre, il existe de nombreux scénarios qui se prêtent pas les tooa microservices approche ; vous connaissez mieux que les conteneurs et les microservices vous aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves tooa microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="276fc-148">Avantages des conteneurs pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-149">En règle générale, il est facile toosee que la technologie de conteneur est une étape suivante, mais il existe également des avantages plus spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-149">In general, it's easy toosee that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-150">Prenons l’exemple hello de conteneurs Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-150">Let's take hello example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-151">Cette rubrique ne sera pas aller plus loin dans Docker maintenant (lire [What ' s Docker ?](https://www.docker.com/whatisdocker/) de ce récit, ou [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), mais Docker et son écosystème offrent des avantages considérables aux développeurs de tooboth et informatique professionnels de le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits tooboth developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-152">Les développeurs prennent tooDocker conteneurs rapidement, car au-dessus de tous les rend à l’aide de conteneurs Windows et Linux simple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-152">Developers take tooDocker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="276fc-153">Ils peuvent utiliser des commandes simples, incrémentielle toocreate une image fixe toodeploy facile et que vous pouvant automatiser la création de ces images à l’aide d’un fichier dockerfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-153">They can use simple, incremental commands toocreate a fixed image that is easy toodeploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-154">Ils peuvent partager ces images à l’aide de simples, [git](https://git-scm.com/)-style push et pull trop de commandes[public](https://registry.hub.docker.com/) ou [les registres privés docker](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands too[public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-155">Ils peuvent penser en termes de composants d’application isolés au lieu d’ordinateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-156">Ils peuvent utilisent un grand nombre d’outils qui comprennent les conteneurs Docker et différentes images de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="276fc-157">Avantages des conteneurs pour les professionnels opérationnels et informatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-158">INFORMATIQUE et aux professionnels de l’opérations également bénéficient de combinaison hello des conteneurs et des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-158">IT and operations professionals also benefit from hello combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="276fc-159">les services à relation contenant-contenu sont isolés de l’environnement d’exécution hôte de machines virtuelles ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-160">le code à relation contenant-contenu est rigoureusement identique ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-161">les services à relation contenant-contenu peuvent être démarrés, arrêtés et déplacés rapidement entre les environnements de développement, de test et de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-162">Des fonctionnalités telles que ces&mdash;et qu’il existe plusieurs&mdash;excite entreprises établies, où les organisations de technologie des informations professionnelles ont travail hello des ressources de l’ajustement&mdash;, y compris la puissance de traitement pure&mdash; toonot requis de tâches toohello uniquement restent dans l’entreprise, mais augmenter la satisfaction des clients et atteindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have hello job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;toohello tasks required toonot only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-163">Petites entreprises, les éditeurs de logiciels indépendants et les démarrages ont exactement hello même exigence, mais ils peuvent décrire différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly hello same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="276fc-164">Quels sont les avantages des machines virtuelles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-165">Les machines virtuelles fournissent backbone hello du cloud computing, et qui ne change pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-165">Virtual machines provide hello backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-166">Si les ordinateurs virtuels démarrent plus lentement, ont un plus grand encombrement du disque et ne sont pas mappés directement tooa microservices architecture, ils ont très importants avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly tooa microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="276fc-167">Par défaut, elles offrent des protections de sécurité par défaut bien plus robustes pour l’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="276fc-168">Elles prennent en charge les principaux systèmes d’exploitation et les configurations d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="276fc-169">Elles disposent d’écosystèmes d’outils éprouvés pour le contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="276fc-170">Ils fournissent à l’exécution de hello conteneurs toohost d’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-170">They provide hello execution environment toohost containers</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-171">Hello dernier élément est important, car une application de contenu requiert toujours un système d’exploitation et le type de processeur, en fonction d’appels hello permettront à application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-171">hello last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon hello calls hello application will make.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-172">Il est important tooremember installer les conteneurs sur des machines virtuelles, car ils contiennent des applications de hello souhaitées toodeploy ; conteneurs ne sont pas des remplacements pour les machines virtuelles ou des systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-172">It's important tooremember that you install containers on VMs because they contain hello applications you want toodeploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="276fc-173">Comparaison des fonctionnalités générales des machines virtuelles et des conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-174">Hello tableau suivant décrit une très élevé des différences de type hello au niveau de fonctionnalité qui&mdash;, sans effort supplémentaire&mdash;existe entre les machines virtuelles Linux et les conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-174">hello following table describes at a very high level hello kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-175">Notez que certaines fonctionnalités peut-être plus ou moins souhaitable selon votre propre application a besoin, et que comme avec tous les logiciels, un travail supplémentaire permet d’accroître la prise en charge des fonctionnalités, en particulier dans la zone hello de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in hello area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="276fc-176">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="276fc-177">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="276fc-178">Conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="276fc-179">Prise en charge de la sécurité « par défaut »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-180">tooa plus grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-180">tooa greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-181">tooa légèrement capitale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-181">tooa slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="276fc-182">Mémoire nécessaire sur disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-183">Système d'exploitation complet, plus des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-184">Conditions des applications uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="276fc-185">Temps nécessaire à le toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-185">Time taken toostart up</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-186">Nettement plus long : démarrage du système d’exploitation et chargement des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-187">Sensiblement plus court : uniquement les applications doivent toostart, car le noyau est déjà en cours d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-187">Substantially shorter: Only apps need toostart because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="276fc-188">Portabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-189">Portable avec une préparation adéquate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-190">Portable dans le format d’image ; en général de format inférieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="276fc-191">Automatisation des images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-192">Varie considérablement en fonction du système d'exploitation et des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="276fc-193">[Registre Docker](https://registry.hub.docker.com/); autres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="276fc-194">Création et gestion de groupes de machines virtuelles et de conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-195">À ce stade, un architecte, développeur ou spécialiste des opérations informatiques pourrait penser : « Je peux automatiser TOUTES ces opérations ; le Data-Center-As-A-Service est une RÉALITÉ ! »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-196">Vous avez raison, il peut être, et il existe de nombreux systèmes, nombre d'entre vous utilisez déjà, que vous pouvez gérer des groupes de machines virtuelles Azure et d’injecter du code personnalisé à l’aide de scripts, souvent avec hello [CustomScriptingExtension pour Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) ou Hello [CustomScriptingExtension pour Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with hello [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or hello [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="276fc-197">Vous pouvez automatiser &mdash; vous l’avez peut-être déjà fait &mdash; vos déploiements Azure en utilisant PowerShell ou des scripts de l’interface de ligne de commande Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-198">Ces fonctionnalités sont souvent puis tootools migrés comme [Puppet](https://puppetlabs.com/) et [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello création d’et de configuration pour les machines virtuelles à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-198">These abilities are often then migrated tootools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-199">(Voici quelques liens trop[à l’aide de ces outils avec Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-199">(Here are some links too[using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="276fc-200">Modèles de groupes de ressources Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-201">Plus, Azure ont été publiées récemment hello [gestion des ressources Azure](../articles/resource-manager-deployment-model.md) l’API REST et mis à jour toouse d’outils PowerShell et CLI d’Azure il facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-201">More recently, Azure released hello [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools toouse it easily.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-202">Vous pouvez déployer, modifier ou redéployer les topologies d’ensemble de l’application à l’aide [modèles Azure Resource Manager](../articles/resource-group-authoring-templates.md) à l’aide des API de gestion de ressources Azure hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with hello Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="276fc-203">Hello [portail Azure à l’aide de modèles](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;indicateur, utilisez le bouton de « DeployToAzure » hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-203">hello [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use hello "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="276fc-204">Hello [CLI d’Azure](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-204">hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="276fc-205">Déploiement et gestion de groupes entiers de machines virtuelles Azure et de conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-206">Plusieurs systèmes courants peuvent déployer des groupes entiers de machines virtuelles et installer Docker (ou autres systèmes d’hébergement de conteneurs Linux ) comme un groupe automatisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-207">Pour obtenir des liens directs, consultez hello [conteneurs et les outils](#containers-and-vm-technologies) section ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-207">For direct links, see hello [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-208">Il existe plusieurs systèmes qui effectuent cette tooa plus ou moins grande, et cette liste n’est pas exhaustive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-208">There are several systems that do this tooa greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-209">En fonction de vos compétences et scénarios, ils peuvent se révéler utiles ou non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-210">Docker possède son propre jeu d’outils de création de machines virtuelles ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)), ainsi qu’un outil de gestion des clusters, conteneur de Docker et à équilibrage de charge ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="276fc-211">En outre, hello [Extension de machine virtuelle Azure Docker](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) est fourni avec prise en charge par défaut de [ `docker-compose` ](https://docs.docker.com/compose/), qui peut déployer configuré des conteneurs d’applications sur plusieurs conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-211">In addition, hello [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-212">En outre, vous pouvez essayer le [système d'exploitation de centre de données (Data Center Operating System, DCOS) de Mesosphere](http://docs.mesosphere.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="276fc-213">DCOS est basée sur hello open source [mesos](http://mesos.apache.org/) « noyau de systèmes distribués » qui permet de vous tootreat votre centre de données en tant qu’un seul service adressable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-213">DCOS is based on hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you tootreat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-214">DCOS intègre des packages pour plusieurs systèmes importants tels que [Spark](http://spark.apache.org/), [Kafka](http://kafka.apache.org/) et d’autres, ainsi que des services intégrés tels que [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (un système de contrôle de conteneurs) et [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (un planificateur distribué).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="276fc-215">Mesos est un dérivé de leçons tirées de Twitter, d’AirBnb et autres entreprises web à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-216">Vous pouvez également utiliser **swarm** en tant que moteur d’orchestration hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-216">You can also use **swarm** as hello orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-217">En outre, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) est un système open source pour la gestion de groupes de machines virtuelles et de conteneurs, fondé sur les enseignements tirés de Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-218">Vous pouvez même utiliser [kubernetes avec entrelacé prise en charge de la mise en réseau tooprovide](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-218">You can even use [kubernetes with weave tooprovide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-219">[Deis](http://deis.io/overview/) est open source « Platform-as-a-Service » (PaaS) qui le rend facile toodeploy et gérer les applications sur vos serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy toodeploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-220">Deis s’appuie sur Docker et CoreOS tooprovide un léger PaaS un Heroku basées sur un flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-220">Deis builds upon Docker and CoreOS tooprovide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), une distribution Linux avec un encombrement optimisé, la prise en charge Docker et leur propre système de conteneurs appelé [rkt](https://github.com/coreos/rkt) disposent également d’un outil de gestion de groupes de conteneurs appelé [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="276fc-222">Ubuntu, une autre distribution Linux très populaire, prend très bien en charge Docker mais également les [clusters Linux (de type LXC)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="276fc-223">Outils de travail avec les machines virtuelles Azure et les conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-224">Le travail avec les conteneurs et les machines virtuelles Azure requiert des outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-225">Cette section fournit une liste de quelques-unes des concepts plus utile ou importantes de hello et outils sur des conteneurs, des groupes et configuration de supérieure hello et orchestration utilisé avec les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-225">This section provides a list of only some of hello most useful or important concepts and tools about containers, groups, and hello larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="276fc-226">Cette zone change très rapidement, et pendant que nous ferons de notre tookeep meilleures cette rubrique et ses liens des toodate, il peut également être impossible, cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best tookeep this topic and its links up toodate, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="276fc-227">Assurez-vous que vous effectuez une recherche sur intéressantes tookeep sujets des toodate !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-227">Make sure you search on interesting subjects tookeep up toodate!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="276fc-228">Technologies relatives aux conteneurs et aux machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-229">Certaines technologies de conteneurs Linux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="276fc-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="276fc-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="276fc-232">CoreOS et rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="276fc-233">Open Container Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="276fc-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="276fc-235">Liens pour les conteneurs Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="276fc-236">Conteneurs Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="276fc-237">Liens pour Docker pour Visual Studio :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="276fc-238">Visual Studio Tools pour Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="276fc-239">Outils Docker :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="276fc-240">Démon Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="276fc-241">Clients Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="276fc-242">Windows Docker Client pour Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="276fc-243">Instructions d’installation de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="276fc-244">Docker sur Microsoft Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="276fc-245">Extension Docker VM pour Linux dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="276fc-246">Guide de l’utilisateur de l’extension Docker VM Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="276fc-247">À l’aide de hello Extension de machine virtuelle Docker à partir de hello Azure Interface de ligne (Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-247">Using hello Docker VM Extension from hello Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="276fc-248">À l’aide de hello Extension de machine virtuelle Docker à partir de hello portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-248">Using hello Docker VM Extension from hello Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="276fc-249">La machine docker toouse sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-249">How toouse docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="276fc-250">Comment docker toouse avec essaim sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-250">How toouse docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="276fc-251">Prise en main de Docker et Compose sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="276fc-252">À l’aide d’un toocreate de modèle de groupe de ressources Azure un hôte Docker sur Azure rapidement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-252">Using an Azure resource group template toocreate a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="276fc-253">[Hello prise en charge intégrée pour `compose` ](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) pour les applications qu’il contient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-253">[hello built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="276fc-254">Déploiement de votre propre registre Docker privé sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="276fc-255">Distributions Linux et exemples Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="276fc-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="276fc-257">Configuration, gestion de clusters et orchestration de conteneurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="276fc-258">Fleet sur CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="276fc-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="276fc-260">Terminer le déploiement de cluster guide tooautomated Kubernetes avec CoreOS et tressé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-260">Complete guide tooautomated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="276fc-261">Visualiseur Kubernetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="276fc-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="276fc-263">Système d’exploitation de centre de données (Data Center Operating System, DCOS) de Mesosphere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="276fc-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) et [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="276fc-265">Plug-in Jenkins VM Agent pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="276fc-266">Référentiel GitHub : Plug-in Jenkins Storage pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="276fc-267">Tiers : Plug-in Hudson Slave pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="276fc-268">Tiers : Plug-in Hudson Storage pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="276fc-269">Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="276fc-270">Vidéo : Comment tooUse Azure Automation avec les machines virtuelles Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-270">Video: How tooUse Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="276fc-271">Configuration d'état souhaité Powershell pour Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="276fc-272">Blog : Comment toodo DSC Powershell pour Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-272">Blog: How toodo Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="276fc-273">GitHub : Configuration d’état souhaité du client Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="276fc-274">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="276fc-275">Découvrez [Docker](https://www.docker.com) et les [conteneurs Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276fc-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
