


<span data-ttu-id="66955-101">Cet article répond à certaines questions courantes poser des utilisateurs sur les machines virtuelles créées avec le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="66955-102">Puis-je migrer mes machines virtuelles créées dans hello déploiement classique modèle toohello nouveau gestionnaire de ressources du modèle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-103">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="66955-104">Pour obtenir des instructions sur la façon de toomigrate, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-105">[Migrer à partir de tooAzure classique Gestionnaire de ressources à l’aide d’Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-106">[Migrer à partir de tooAzure classique Gestionnaire de ressources à l’aide d’Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="66955-107">Qu’est-il possible d’exécuter sur une machine virtuelle Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-108">Tous les abonnés peuvent exécuter des logiciels serveur sur une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="66955-109">Vous pouvez exécuter des versions récentes de Windows Server, ainsi que diverses distributions de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="66955-110">Pour les détails de prise en charge, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="66955-111">• Pour les machines virtuelles Windows : [Prise en charge logicielle du serveur Microsoft pour les machines virtuelles Microsoft Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="66955-112">• Pour les machines virtuelles Linux : [Linux dans des distributions prises en charge par Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="66955-113">Pour les images de client Windows, certaines versions de Windows 7 et Windows 8.1 sont les abonnés Azure tooMSDN disponibles et les abonnés MSDN développement et de paiement à l’utilisation de Test, pour les tâches de développement et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="66955-114">Pour plus d’informations, notamment des instructions et des limitations, voir [Images de client Windows pour les abonnés MSDN](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="66955-115">Pourquoi les groupes d’affinités sont-ils déconseillés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-116">Les groupes d’affinités sont un concept hérité du regroupement géographique des déploiements de service cloud et des comptes de stockage d’un client dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="66955-117">Ils ont été fournies à l’origine de performances du réseau d’ordinateur virtuel en ordinateur virtuel tooimprove dans les conceptions de réseau Azure hello anticipée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="66955-118">Ils également pris en charge version initiale de hello de réseaux virtuels (réseaux virtuels), qui ont été limités tooa petit ensemble de matériel dans une région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-119">réseau de Azure actuel Hello dans une région est conçue afin que les groupes d’affinités ne sont plus nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="66955-120">Les réseaux virtuels sont également présents à l’échelon régional, de sorte qu’aucun groupe d’affinités n’est requis en cas d’utilisation d’un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="66955-121">En raison des améliorations de toothese, nous ne recommandons plus aux clients d’utiliser les groupes d’affinités, car ils peuvent être limitée dans certains scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="66955-122">À l’aide de groupes d’affinités inutilement associe votre matériel toospecific de machines virtuelles qui limite les choix hello de tailles de machine virtuelle tooyou disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="66955-123">Cela peut également générer des erreurs liées à toocapacity lorsque vous essayez de tooadd nouvelles machines virtuelles si un matériel spécifique hello associé avec le groupe d’affinités de hello est saturé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-124">Groupe d’affinités fonctionnalités est déjà déconseillé dans le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources Azure hello et hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="66955-125">Pour le portail Azure classic de hello, nous allons désapprouve prise en charge pour créer des groupes d’affinités et créer des ressources de stockage qui sont un groupe d’affinité tooan épinglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="66955-126">Vous n’avez pas besoin toomodify des services cloud existants qui utilisent un groupe d’affinités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="66955-127">Toutefois, n’utilisez pas de groupes d’affinités pour les nouveaux services cloud, sauf instruction contraire de la part d’un spécialiste du support Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="66955-128">Quelle quantité de stockage puis-je utiliser avec une machine virtuelle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-129">Chaque disque de données peut être jusqu'à too1 to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="66955-130">nombre de Hello de disques de données que vous pouvez utiliser dépend de la taille de hello de machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="66955-131">Pour en savoir plus, voir la rubrique [Tailles de machines virtuelles](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="66955-132">Un compte de stockage Azure fournit le stockage de disque de système d’exploitation hello et les disques de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="66955-133">Chaque disque est un fichier .vhd stocké sous la forme d’un objet blob de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="66955-134">Pour plus d’informations sur la tarification, voir [Tarification – Stockage](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="66955-135">Quels types de disque dur virtuel puis-je utiliser ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-136">Azure prend uniquement en charge les disques durs virtuels fixes au format VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="66955-137">Si vous avez un VHDX que vous souhaitez toouse dans Azure, vous devez toofirst le convertir en utilisant le Gestionnaire Hyper-V ou hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) applet de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="66955-138">Après cela, utilisez [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) hello de tooupload d’applet de commande (en mode de gestion des services) compte de stockage tooa de disque dur virtuel dans Azure afin de pouvoir l’utiliser avec des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-139">Pour obtenir des instructions de Linux, consultez [création et téléchargement d’un disque dur virtuel qui contient de système d’exploitation Linux hello](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-140">Pour obtenir des instructions de Windows, consultez [création et téléchargement d’un disque dur virtuel de Windows Server de tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="66955-141">Sont que Hello de ces machines virtuelles identiques en tant qu’ordinateurs virtuels Hyper-V ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-142">De nombreuses manières, elles sont similaires ordinateurs virtuels Hyper-V de « Génération 1 », mais ils ne sont pas exactement hello même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="66955-143">Les deux types fournissent un matériel virtualisé, et les disques durs virtuels hello au format VHD sont compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="66955-144">Cela signifie que vous pouvez les déplacer entre Hyper-V et Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="66955-145">Les trois différences principales qui surprennent parfois les utilisateurs d’Hyper-V sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-146">Machine virtuelle de console accès tooa ne fournit pas Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="66955-147">Il n’existe aucun moyen de tooaccess une machine virtuelle jusqu'à ce qu’il est fait démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-148">La plupart des [tailles](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) de machines virtuelles Azure ne comportent qu’une seule carte réseau virtuelle, ce qui signifie qu’elles ne peuvent donc avoir qu’une seule adresse IP externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="66955-149">(hello A8 et A9 tailles utilisent une deuxième carte réseau pour la communication de l’application entre des instances dans certains scénarios limités).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-150">Les machines virtuelles Azure ne prennent pas en charge les fonctionnalités des machines virtuelles Hyper-V de deuxième génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="66955-151">Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités, consultez les articles [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) (Spécifications des machines virtuelles pour Hyper-V) et [Vue d’ensemble de machines virtuelles de Génération 2](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="66955-152">Ces machines virtuelles peuvent-elles utiliser mon infrastructure réseau existante locale ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-153">Pour les ordinateurs virtuels créés dans le modèle de déploiement classique de hello, vous pouvez utiliser tooextend de réseau virtuel Azure de votre infrastructure existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="66955-154">approche de Hello ressemble à configurer une filiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="66955-155">Vous pouvez configurer et gérer des réseaux privés virtuels (VPN) dans Azure ainsi les connecter en toute sécurité tooon local infrastructure informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="66955-156">Pour plus d’informations, voir [Présentation du réseau virtuel](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66955-157">Vous devez toospecify hello réseau hello toowhen toobelong de machine virtuelle vous créez la machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="66955-158">Vous ne pouvez pas joindre un ordinateur virtuel tooa réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="66955-159">Toutefois, vous pouvez contourner ce problème en détachant hello disque dur virtuel (VHD) à partir de l’ordinateur virtuel existant de hello et réutilisez-la toocreate un nouvel ordinateur virtuel avec la configuration de mise en réseau hello souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="66955-160">Comment puis-je accéder à ma machine virtuelle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-161">Vous devez tooestablish un toolog de connexion à distance sur l’ordinateur virtuel de toohello à l’aide de connexion Bureau à distance pour une machine virtuelle Windows ou un Secure Shell (SSH) pour un VM Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="66955-162">Pour obtenir des instructions, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-163">[Comment tooLog sur tooa Machine virtuelle exécutant Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="66955-164">Un maximum de 2 connexions simultanées sont prises en charge, sauf si le serveur de hello est configuré comme un hôte de session des Services Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="66955-165">[Comment tooLog sur tooa Machine virtuelle exécutant Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="66955-166">Par défaut, SSH autorise un maximum de 10 connexions simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="66955-167">Vous pouvez augmenter ce nombre en modifiant le fichier de configuration hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-168">Si vous rencontrez des problèmes avec le Bureau à distance ou SSH, installer et utiliser hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) problème d’extension toohelp correctif hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-169">Pour les machines virtuelles Windows, les options supplémentaires incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-170">Dans hello portail Azure classic, recherche hello machine virtuelle, puis cliquez sur **réinitialiser l’accès à distance** à partir de la barre de commandes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-171">Révision [tooa de connexions de résoudre les problèmes de bureau à distance basé sur Windows Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-172">Utilisez la communication à distance de Windows PowerShell tooconnect toohello machine virtuelle, ou créer des points de terminaison supplémentaires pour les autres toohello tooconnect de ressources machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="66955-173">Pour plus d’informations, consultez [comment tooSet des points de terminaison tooa Machine virtuelle](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="66955-174">Si vous êtes familiarisé avec Hyper-V, vous risquez de rechercher les un tooVMConnect similaire d’outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="66955-175">Azure n’offre pas un outil similaire car l’ordinateur virtuel de console accès tooa n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="66955-176">Puis-je utiliser des données de toostore hello disque temporaire (hello lecteur D: pour Windows ou/dev/sdb1 pour Linux) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-177">Vous ne devez pas utiliser les données de toostore hello disque temporaire (hello lecteur D: par défaut pour Windows, ou/dev/sdb1 pour Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="66955-178">Ils ne permettent qu’un stockage temporaire, vous risqueriez donc de perdre des données sans pouvoir les récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="66955-179">Cela peut se produire lors de la machine virtuelle de hello déplace tooa autre ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="66955-180">Redimensionnement d’un ordinateur virtuel, la mise à jour hello hôte ou une défaillance matérielle sur l’ordinateur hôte de hello est certaines des raisons hello qu'une machine virtuelle peuvent se déplacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="66955-181">Comment puis-je modifier hello lettre de lecteur hello temporaire disque ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-182">Sur une machine virtuelle Windows, vous pouvez modifier la lettre de lecteur hello par déplacement du fichier page hello et en réaffectant les lettres de lecteur, mais vous devez toomake que vous hello étapes dans un ordre spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="66955-183">Pour obtenir des instructions, consultez [modifier la lettre de lecteur hello du disque temporaire de Windows hello](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="66955-184">Comment puis-je mettre à niveau hello de systèmes d’exploitation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-185">Hello mise à niveau du terme signifie généralement tooa mobile plus récent de votre système d’exploitation, tout en restant sur hello même matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="66955-186">Pour les machines virtuelles Azure, hello le processus de passage tooa diffère d’une version plus récente pour Linux et Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-187">Pour les machines virtuelles Linux, utilisez les outils de gestion de package hello et les procédures appropriées pour la distribution de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-188">Pour une machine virtuelle Windows, vous avez besoin d’un serveur de hello de toomigrate à l’aide de quelque chose comme hello outils de Migration de Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="66955-189">N’essayez pas système d’exploitation invité de hello tooupgrade résidant sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="66955-190">Il n’est pas pris en charge en raison de risques hello de perdre l’accès toohello virtual machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="66955-191">Si des problèmes se produisent pendant la mise à niveau hello, vous risquez de perdre hello capacité toostart un bureau à distance session et ne serait pas en mesure de tootroubleshoot des problèmes de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-192">Pour plus d’informations générales sur les outils hello et les processus pour la migration d’un serveur Windows, consultez [tooWindows migrer des rôles et fonctionnalités serveur](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="66955-193">Qu’est le nom d’utilisateur par défaut hello et un mot de passe sur l’ordinateur virtuel de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-194">images Hello fournies par Azure n’ont pas préconfiguré nom d’utilisateur et mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="66955-195">Lorsque vous créez la machine virtuelle à l’aide d’une de ces images, vous devez tooprovide un nom d’utilisateur et un mot de passe, que vous allez utiliser toolog sur l’ordinateur virtuel de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-196">Si vous avez oublié le mot de passe ou nom d’utilisateur hello et que vous avez installé hello Agent de machine virtuelle, vous pouvez installer et utiliser hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) problème d’extension toofix hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-197">Informations supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-198">Pour les images de Linux hello, si vous utilisez hello portail Azure classic, « azureuser » est fournie sous la forme d’un nom d’utilisateur par défaut, mais vous pouvez le modifier à l’aide de « À partir de la galerie » au lieu de « Création rapide » en tant que machine virtuelle de hello moyen toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="66955-199">À l’aide de « À partir de la galerie » vous permet également de décider si toouse un mot de passe, une clé SSH ou les deux toolog dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="66955-200">Hello compte d’utilisateur est un utilisateur non privilégié qui dispose d’un accès « sudo » toorun privilégié des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="66955-201">compte de Hello « root » est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-202">Pour les images de Windows, vous devez tooprovide un nom d’utilisateur et mot de passe lorsque vous créez hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="66955-203">compte de Hello est ajouté toohello groupe d’administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="66955-204">Azure peut-il exécuter un antivirus sur mes machines virtuelles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-205">Azure offre plusieurs options pour les solutions antiviruss, mais est de tooyou toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="66955-206">Par exemple, vous devrez peut-être un abonnement distinct pour les logiciels anti-programme malveillant, et vous aurez besoin de toodecide pour toorun des analyses et installer les mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="66955-207">Vous pouvez ajouter une prise en charge d’antivirus avec une extension de machine virtuelle pour Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection ou TrendMicro Deep Security Agent lors de la création d’une machine virtuelle Windows ou à un moment ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="66955-208">Hello Symantec et TrendMicro extensions vous permettent d’utiliser une version d’évaluation gratuite de durée limitée ou un abonnement d’entreprise existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="66955-209">Microsoft Antimalware est gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="66955-210">Pour plus d'informations, consultez les rubriques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="66955-211">Comment tooinstall et configurer Symantec Endpoint Protection sur une machine virtuelle Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="66955-212">Comment tooinstall et configurer Trend Micro Deep Security en tant que Service sur une machine virtuelle Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="66955-213">Déploiement de solutions anti-programmes malveillants sur des machines virtuelles Azure (en anglais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="66955-214">Quelles sont les options disponibles en matière de sauvegarde et de récupération d’urgence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-215">Azure Backup est disponible en version préliminaire dans certaines régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="66955-216">Pour plus d’informations, voir [Sauvegarde des machines virtuelles Azure](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="66955-217">D’autres solutions sont disponibles auprès de partenaires certifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="66955-218">toofind ce qui est actuellement disponible, recherchez hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-219">Une autre option consiste à snapshots toouse hello de stockage d’objets blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="66955-220">toodo, vous devez tooshut vers le bas hello machine virtuelle avant toute opération impliquant un instantané d’objet blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="66955-221">Cela vous permet d’écritures de données en attente et place le système de fichiers hello dans un état cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="66955-222">À quel mode de facturation ma machine virtuelle est-elle soumise dans Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-223">Azure facture un prix de toutes les heures en fonction de la taille et le système d’exploitation de machine virtuelle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="66955-224">Pour les heures entamées, Azure facture uniquement pour les minutes hello d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="66955-225">Si vous créez hello machine virtuelle avec une image de machine virtuelle contenant certains logiciels préinstallés, des coûts horaires logiciels supplémentaires peuvent s’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="66955-226">Azure facture séparément pour le stockage du hello machine virtuelle système d’exploitation et des disques de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="66955-227">Le stockage sur disque temporaire est gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-228">Vous êtes facturé quand hello état de la machine virtuelle est en cours d’exécution ou arrêté, mais vous n’êtes pas facturé quand hello état de la machine virtuelle est arrêtée (désallouée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="66955-229">tooput une machine virtuelle dans hello arrêté (désalloué) d’état, effectuez l’une des manières suivantes les hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-230">Arrêtez ou supprimez hello VM hello portail Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-231">Utilisez hello Stop-AzureVM applet de commande, disponible dans le module Azure PowerShell de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-232">Utiliser l’opération d’arrêt du rôle de hello Bonjour API REST Service Management et spécifiez StoppedDeallocated pour l’élément PostShutdownAction de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-233">Pour plus d’informations, voir [Tarification des machines virtuelles](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="66955-234">Dois-je m’attendre à ce qu’Azure redémarre ma machine virtuelle aux fins de maintenance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="66955-235">Azure redémarre parfois votre machine virtuelle dans le cadre des mises à jour de maintenance normales et planifiées dans hello centres de données Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-236">Des événements de maintenance non planifiés peuvent se produire quand Azure détecte un problème matériel sérieux qui affecte votre machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="66955-237">Pour les événements non planifiés, Azure migre hello tooa intègre hôte d’ordinateur virtuel et redémarre hello machine virtuelle automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-238">Pour n’importe quel ordinateur virtuel autonome (c'est-à-dire hello machine virtuelle ne fait pas partie d’un ensemble de disponibilité), Azure notifie administrateur de Service de l’abonnement hello par courrier électronique au moins une semaine avant la maintenance planifiée, car hello machines virtuelles peut être redémarrée au cours de la mise à jour hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="66955-239">Applications qui s’exécutent sur des machines virtuelles de hello peut rencontrer des temps d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-240">Vous pouvez également utiliser hello portail Azure classic ou le journal de redémarrage d’Azure PowerShell tooview hello lorsque le redémarrage de hello s’est produite en raison de la maintenance de tooplanned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="66955-241">Pour plus d’informations, voir [Affichage des journaux de redémarrage de machines virtuelles (en anglais)](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="66955-242">tooprovide redondance, placer deux ou plus de la même façon configuré des ordinateurs virtuels dans hello même groupe à haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="66955-243">Cela contribue à garantir qu’au moins une machine virtuelle est disponible pendant la maintenance, planifiée ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="66955-244">Azure garantit certains niveaux de disponibilité des machines virtuelles pour cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="66955-245">Pour plus d’informations, consultez [gérer la disponibilité hello des machines virtuelles](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="66955-246">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="66955-247">À propos de Machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="66955-248">Créer et gérer des ordinateurs virtuels Linux avec hello CLI d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="66955-249">Créer et gérer des machines virtuelles Windows avec le module Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

