<span data-ttu-id="10f4f-101">Un réseau virtuel Azure (VNet) est une représentation de votre propre réseau dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f4f-101">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="10f4f-102">Vous pouvez contrôler les paramètres de votre réseau Azure et définir les blocs d’adresses DHCP, les paramètres DNS, les stratégies de sécurité et le routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f4f-102">You can control your Azure network settings and define DHCP address blocks, DNS settings, security policies, and routing.</span></span> <span data-ttu-id="10f4f-103">Vous pouvez également segmenter votre réseau virtuel en sous-réseaux et déployer IaaS Azure virtual machines virtuelles et instances de rôle PaaS, Bonjour même façon, vous pouvez déployer tooyour d’ordinateurs virtuels et physiques locaux centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f4f-103">You can also further segment your VNet into subnets and deploy Azure IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances, in hello same way you can deploy physical and virtual machines tooyour on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="10f4f-104">Fondamentalement, vous pouvez développer votre tooAzure réseau, mettre votre propre blocs d’adresses IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f4f-104">In essence, you can expand your network tooAzure, bringing your own IP address blocks.</span></span> <span data-ttu-id="10f4f-105">Hello de lecture [présentation du réseau virtuel](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) si vous n’êtes pas familiarisé avec les réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f4f-105">Read hello [virtual network overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) if you are not familiar with VNets.</span></span>

