## <a name="issue-custom-image-provisioning-errors"></a><span data-ttu-id="78b93-101">Problème : Image personnalisée ; erreurs de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b93-101">Issue: Custom image; provisioning errors</span></span>
<span data-ttu-id="78b93-102">Les erreurs de configuration se produisent lorsque vous téléchargez ou capturez une image de machine virtuelle généralisée en tant qu’image de machine virtuelle spécialisée, ou inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b93-102">Provisioning errors arise if you upload or capture a generalized VM image as a specialized VM image or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="78b93-103">Hello ancien entraîne une erreur de délai d’attente mise en service et hello ce dernier entraîne un échec de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b93-103">hello former will cause a provisioning timeout error and hello latter will cause a provisioning failure.</span></span> <span data-ttu-id="78b93-104">toodeploy votre personnalisé de l’image sans erreur, vous devez vous assurer que le type hello d’image de hello ne change pas pendant le processus de capture hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b93-104">toodeploy your custom image without errors, you must ensure that hello type of hello image does not change during hello capture process.</span></span>

<span data-ttu-id="78b93-105">Hello tableau suivant répertorie les combinaisons possibles de hello des images généralisées et spécialisées, type d’erreur hello vous rencontrerez et ce que vous avez besoin d’erreurs de toodo toofix hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b93-105">hello following table lists hello possible combinations of generalized and specialized images, hello error type you will encounter and what you need toodo toofix hello errors.</span></span>

