<span data-ttu-id="a3395-101">Vous ouvrez un port ou créer un point de terminaison, tooa machine virtuelle (VM) dans Azure en créant un filtre de réseau sur un sous-réseau ou une interface réseau de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-101">You open a port, or create an endpoint, tooa virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="a3395-102">Vous placez ces filtres, qui contrôlent le trafic entrant et sortant, sur une ressource de toohello de groupe de sécurité réseau associé qui reçoit le trafic de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached toohello resource that receives hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="a3395-103">Nous allons utiliser un exemple courant de trafic web sur le port 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="a3395-104">Une fois que vous avez une machine virtuelle qui est configuré tooserve les demandes web sur le port TCP standard pour hello 80 (n’oubliez pas les services appropriés de toostart hello et ouvrir toutes les règles de pare-feu du système d’exploitation sur hello VM), vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-104">Once you have a VM that is configured tooserve web requests on hello standard TCP port 80 (remember toostart hello appropriate services and open any OS firewall rules on hello VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a3395-105">créer un groupe de sécurité réseau ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a3395-106">créer une règle de trafic entrant autorisant le trafic avec :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="a3395-107">plage de ports de destination Hello de « 80 »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-107">hello destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="a3395-108">Hello la plage de ports sources de « * » (ce qui permet de n’importe quel port source)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-108">hello source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="a3395-109">une valeur de priorité de moins 65,500 (toobe supérieure priorité de règle de trafic entrant refuser hello fourre-tout par défaut)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-109">a priority value of less 65,500 (toobe higher in priority than hello default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="a3395-110">Associer hello groupe de sécurité réseau à interface réseau de machine virtuelle hello ou un sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-110">Associate hello Network Security Group with hello VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="a3395-111">Votre environnement à l’aide des règles et des groupes de sécurité réseau, vous pouvez créer toosecure des configurations de réseau complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-111">You can create complex network configurations toosecure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="a3395-112">Notre exemple utilise seulement une ou deux règles qui autorisent le trafic HTTP ou la gestion à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="a3395-113">Pour plus d’informations, voir hello ['Informations'](#more-information-on-network-security-groups) section ou [qu’est un groupe de sécurité réseau ?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3395-113">For more information, see hello following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

