## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="69dc6-101">Points à prendre en considération pour le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="69dc6-102">Pour connaître la disponibilité des machines virtuelles, consultez [Disponibilité des produits par région](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="69dc6-103">Machines virtuelles de série N peuvent uniquement être déployés dans le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="69dc6-104">Lorsque la création d’un à l’aide de la machine virtuelle de série N hello portail Azure, sur hello **notions de base** panneau, sélectionnez un **type de disque de machine virtuelle** de **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="69dc6-105">taille de toochoose une série de N disponible, sur hello **taille** panneau, cliquez sur **afficher toutes les**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="69dc6-106">Les machines virtuelles de série N ne prennent pas en charge les disques de machines virtuelles sauvegardés par le stockage Premium Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="69dc6-107">Si vous souhaitez toodeploy plusieurs machines virtuelles de série N, envisagez un paiement à l’abonnement ou autres options d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="69dc6-108">Si vous utilisez un [compte gratuit Azure](https://azure.microsoft.com/free/), vous pouvez seulement utiliser un nombre limité de cœurs de calcul Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="69dc6-109">Vous avez besoin de quota de cœurs tooincrease hello (par région) dans votre abonnement Azure et augmenter le quota de distinct hello pour CN ou NV cœurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="69dc6-110">un quota de toorequest augmenter, [ouvrir une demande de support client en ligne](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) sans frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="69dc6-111">Les limites par défaut peuvent varier en fonction de la catégorie de votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="69dc6-112">Une image de machine virtuelle que vous pouvez déployer sur des machines virtuelles de série N est hello [une Machine virtuelle pour la science des données Azure](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="69dc6-113">Hello Machine virtuelle de science des données préinstalle et configure les nombreux science des données populaires et approfondie outils d’apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="69dc6-114">Des pilotes NVIDIA Tesla GPU sont également préinstallés pour les instances NC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69dc6-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





