<span data-ttu-id="41ce9-101">Vous pouvez créer des machines virtuelles (VM) dans Azure et les exposer toohello Internet public à l’aide d’une adresse IP publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41ce9-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and expose them toohello public Internet by using a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="41ce9-102">Par défaut, des adresses IP publiques sont dynamiques et hello adresse toothem peut changer lorsque hello machine virtuelle est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41ce9-102">By default, Public IPs are dynamic and hello address associated toothem may change when hello VM is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="41ce9-103">tooguarantee qui hello VM toujours utilise hello la même adresse IP publique, vous devez toocreate une adresse IP publique statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41ce9-103">tooguarantee that hello VM always uses hello same public IP address, you need toocreate a static Public IP.</span></span> 

<span data-ttu-id="41ce9-104">Avant de pouvoir implémenter des adresses IP publiques statiques dans les machines virtuelles, il est nécessaire toounderstand lorsque vous pouvez utiliser des adresses IP publiques statiques, et comment elles sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41ce9-104">Before you can implement static Public IPs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use static Public IPs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="41ce9-105">Hello de lecture [vue d’ensemble des adresse IP](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn plus d’informations sur l’adressage IP dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41ce9-105">Read hello [IP addressing overview](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn more about IP addressing in Azure.</span></span>

