
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="37a87-101">Planification et implémentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="37a87-102">titre : aaaSAP NetWeaver sur Azure Virtual Machines – Guide de planification et implémentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="37a87-103">Résumé : Il s’agit toostart de papier hello avec si vous envisagez d’exécuter SAP NetWeaver dans Azure Virtual Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-104">Ce guide de planification et d’implémentation vous aidera à évaluer si existant ou planifié système SAP NetWeaver peut être déployé tooan un environnement Azure Virtual Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-105">Il aborde plusieurs scénarios de déploiement de SAP NetWeaver et inclut des configurations SAP tooAzure spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-106">Hello répertorie et décrit toutes les hello informations de configuration nécessaires, vous devez sur hello toorun du côté SAP/Azure un paysage SAP hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-107">Mesures à prendre tooensure haute disponibilité des systèmes SAP NetWeaver sur IaaS sont également abordées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="37a87-108">Mise à jour : août 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="37a87-109">Télécharger ce guide maintenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="37a87-110">Déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="37a87-111">titre : aaaSAP NetWeaver sur Azure Virtual Machines – Guide de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="37a87-112">Résumé : Ce document fournit des procédures pour le déploiement d’ordinateurs de toovirtual logiciel SAP NetWeaver dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-113">Ce document se concentre sur les trois scénarios de déploiement spécifique, en mettant l’accent sur l’activation des Extensions d’analyse hello Azure pour SAP, y compris des recommandations pour hello Extensions d’analyse Azure pour SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-114">Ce document part du principe que vous avez lu hello planification et implémentation d’un guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="37a87-115">Mise à jour : septembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="37a87-116">Télécharger ce guide maintenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="37a87-117">Système de gestion de base de données (SGBD) pour SAP dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="37a87-118">titre : aaaSAP SGBD dans le Guide de déploiement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="37a87-119">Résumé : Ce document traite des considérations relatives à la planification et d’implémentation pour hello de SGBD utilisés conjointement avec SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-120">Dans la première partie de hello, les considérations générales sont répertoriées et présentées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-121">Hello les parties suivantes de papier hello concernent toodeployments du SGBD différent dans Azure sont pris en charge par SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-122">Les autres SGBD présentés sont : SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB et IBM DB2 pour Linux, Unix et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-123">Considérations relatives à avoir tooaccount pour lorsque vous exécutez des systèmes SAP sur Azure conjointement avec les SGBD est traitée dans les parties spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-124">Des sujets tels que les méthodes de sauvegarde et la haute disponibilité qui sont pris en charge par hello qu'autre SGBD sur Azure est présentés à l’usage hello avec les applications SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="37a87-125">Mise à jour : décembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="37a87-126">Télécharger ce guide maintenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="37a87-127">SAP NetWeaver sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="37a87-128">titre : aaaSAP NetWeaver - création d’un Azure en fonction des solutions de récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="37a87-129">Résumé : ce document décrit de façon détaillée la création d’une solution de récupération d’urgence Azure pour SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-130">solution Hello décrite suppose que hello paysage SAP est en cours d’exécution virtualisé local basé sur Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-131">Dans la première partie de hello du document de hello Azure Site Recovery (ASR) les services sont introduits dans ses composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-132">Hello deuxième partie de document de hello décrit les spécificités des paysages de basées sur SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-133">Les possibilités d’utiliser ASR avec des instances de l’application SAP NetWeaver et SAP Central Services y sont décrites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="37a87-134">Un objectif de la deuxième partie de hello exploite ASR pour SAP Central Services, qui sont protégées avec les configurations de Cluster de basculement de serveur de windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="37a87-135">Mise à jour : septembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="37a87-136">Télécharger ce guide maintenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a87-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

