# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-tooazure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="85bb0-101">Forum aux questions sur classique tooAzure migration du Gestionnaire de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-101">Frequently asked questions about classic tooAzure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="85bb0-102">Ce plan de migration affecte-t-il l’un de mes services ou applications existants qui s’exécutent sur des machines virtuelles Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-103">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-104">machines virtuelles de Hello (classiques) sont entièrement prise en charge des services de la disponibilité générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-104">hello VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-105">Vous pouvez continuer à toouse tooexpand de ces ressources votre empreinte sur Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-105">You can continue toouse these resources tooexpand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-toomy-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-hello-near-future"></a><span data-ttu-id="85bb0-106">Que passe-t-il toomy VMs si vous ne prévoyez pas sur la migration Bonjour futur proche ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-106">What happens toomy VMs if I don’t plan on migrating in hello near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-107">Nous ne sommes pas désapprouve hello classic API et la ressource de modèle existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-107">We are not deprecating hello existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-108">Nous souhaitons toomake migration facile, compte tenu de hello fonctionnalités avancées qui sont disponibles dans le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-108">We want toomake migration easy, considering hello advanced features that are available in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-109">Nous vous recommandons vivement de consulter [certaines des améliorations de hello](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) qui font partie d’IaaS sous le Gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-109">We highly recommend that you review [some of hello advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="85bb0-110">Quelles sont les implications de ce plan de migration pour mes outils existants ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-111">Mise à jour de votre modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources de toohello outils est une des modifications les plus importantes hello que vous avez tooaccount pour dans vos plans de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-111">Updating your tooling toohello Resource Manager deployment model is one of hello most important changes that you have tooaccount for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-hello-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="85bb0-112">La durée pendant laquelle sera temps mort du plan de gestion hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-112">How long will hello management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-113">Il dépend de nombre hello des ressources qui sont en cours de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-113">It depends on hello number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-114">Pour les déploiements plus petits (plusieurs dizaines de machines virtuelles), complet de migration hello doit prendre moins d’une heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), hello whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-115">Pour les déploiements à grande échelle (des centaines d’ordinateurs virtuels), migration de hello peut prendre quelques heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), hello migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="85bb0-116">Puis-je procéder à une restauration après avoir validé la migration de mes ressources dans Resource Manager ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-117">Vous pouvez annuler votre migration tant que ressources de hello sont Bonjour préparé l’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-117">You can abort your migration as long as hello resources are in hello prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-118">La restauration n’est pas prise en charge une fois que les ressources hello ont été correctement migrés via une opération de validation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-118">Rollback is not supported after hello resources have been successfully migrated through hello commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-hello-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="85bb0-119">Puis-je restaurer mon migration si l’opération de validation hello échoue ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-119">Can I roll back my migration if hello commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-120">Impossible d’abandonner la migration si l’opération de validation hello échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-120">You cannot abort migration if hello commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-121">Toutes les opérations de migration, y compris les opérations de validation hello, sont idempotent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-121">All migration operations, including hello commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-122">Nous vous recommandons que vous réessayez hello après une courte période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-122">So we recommend that you retry hello operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-123">Si vous rencontrez toujours une erreur, créez un ticket de support ou créer un billet de forum avec hello ClassicIaaSMigration balise notre [Forum sur la machine virtuelle](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with hello ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-toobuy-another-express-route-circuit-if-i-have-toouse-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="85bb0-124">Dois-je toobuy un autre circuit express route si j’ai toouse IaaS sous le Gestionnaire de ressources ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-124">Do I have toobuy another express route circuit if I have toouse IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-125">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-126">Nous avons récemment activé [déplacement des circuits ExpressRoute à partir du modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello classique toohello](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-127">Vous n’avez toobuy un circuit ExpressRoute de nouveau si vous avez déjà une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-127">You don’t have toobuy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="85bb0-128">Que se passera-t-il si j’ai configuré des stratégies de contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) pour mes ressources IaaS Classic ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-129">Pendant la migration, les ressources de hello transforment de classique tooResource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-129">During migration, hello resources transform from classic tooResource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-130">Par conséquent, nous vous recommandons hello RBAC stratégie mises à jour nécessitant toohappen après la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-130">So we recommend that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-tooresource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="85bb0-131">J’ai sauvegardé mes machines virtuelles classiques dans un coffre de sauvegarde Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-132">Puis-je migrer mes machines virtuelles à partir du mode de gestionnaire tooResource en mode classique et les protéger dans un coffre Recovery Services ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-132">Can I migrate my VMs from classic mode tooResource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-133">Classiques points de récupération de machine virtuelle dans un coffre de sauvegarde ne faire migrer automatiquement le coffre Recovery Services tooa lorsque vous déplacez hello VM de tooResource classique en mode de gestionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate tooa Recovery Services vault when you move hello VM from classic tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-134">Suivez ces étapes tootransfer vos sauvegardes de machine virtuelle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-134">Follow these steps tootransfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="85bb0-135">Dans le coffre de sauvegarde hello, accédez à toohello **éléments protégés** onglet et sélectionnez hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-135">In hello Backup vault, go toohello **Protected Items** tab and select hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-136">Cliquez sur [Arrêter la protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-137">Laissez l’option *Supprimer les données de sauvegarde associées***non cochée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85bb0-138">Suppression de l’extension de sauvegarde/capture instantanée hello à partir de la machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-138">Delete hello backup/snapshot extension from hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85bb0-139">Migrer hello virtual machine du mode de gestionnaire tooResource en mode classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-139">Migrate hello virtual machine from classic mode tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-140">Assurez-vous que les informations réseau et de stockage hello machine virtuelle de toohello correspondante est également migrées dans le mode de gestionnaire tooResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-140">Make sure hello storage and network information corresponding toohello virtual machine is also migrated tooResource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85bb0-141">Créer un coffre Recovery Services et configurer sauvegarde sur hello migrés à l’aide de l’ordinateur virtuel **sauvegarde** action au-dessus du tableau de bord coffre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on hello migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-142">Pour plus d’informations sur la sauvegarde d’une machine virtuelle tooa Recovery Services coffre, consultez l’article hello, [protéger des machines virtuelles Azure dans un coffre Recovery Services](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-142">For detailed information on backing up a VM tooa Recovery Services vault, see hello article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-toosee-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="85bb0-143">Puis-je valider des mon abonnement ou les ressources toosee s’ils sont capables de migration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-143">Can I validate my subscription or resources toosee if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-144">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-145">Dans l’option de migration de plateforme prise en charge de hello, hello première étape de préparation de migration est toovalidate que les ressources hello sont capables de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-145">In hello platform-supported migration option, hello first step in preparing for migration is toovalidate that hello resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-146">En cas de hello valider l’opération échoue, vous recevez des messages pour les motifs hello migration de hello ne peut pas être effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-146">In case hello validate operation fails, you receive messages for all hello reasons hello migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-hello-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="85bb0-147">Que se passe-t-il si j’exécute une erreur de quota lors de la préparation des ressources de hello IaaS pour la migration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-147">What happens if I run into a quota error while preparing hello IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-148">Nous vous recommandons d’abandonner votre migration et de s’un quotas de prise en charge de demande tooincrease hello hello région de hello migration machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request tooincrease hello quotas in hello region where you are migrating hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-149">Une fois la demande de quota hello est approuvée, vous pouvez démarrer l’exécution des étapes de migration hello à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-149">After hello quota request is approved, you can start executing hello migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="85bb0-150">Comment signaler un problème ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-151">Validez vos problèmes et les questions sur la migration tooour [Forum sur la machine virtuelle](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), avec le mot clé de hello ClassicIaaSMigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-151">Post your issues and questions about migration tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with hello keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-152">Nous vous recommandons de poster toutes vos questions sur ce forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-153">Si vous avez un contrat de prise en charge, vous êtes toolog Bienvenue ainsi un ticket de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-153">If you have a support contract, you're welcome toolog a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-hello-names-of-hello-resources-that-hello-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="85bb0-154">Que se passe-t-il si je n’aime pas les noms de hello de ressources hello hello plateforme choisi lors de la migration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-154">What if I don't like hello names of hello resources that hello platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-155">Toutes les ressources hello que vous fournissez explicitement pour les noms dans le modèle de déploiement classique de hello sont conservés pendant la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-155">All hello resources that you explicitly provide names for in hello classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-156">Dans certains cas, de nouvelles ressources seront créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-157">Par exemple, une interface réseau est créée pour chaque machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-158">Nous avons actuellement ne prend en charge hello capacité toocontrol hello noms de ces nouvelles ressources créés pendant la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-158">We currently don't support hello ability toocontrol hello names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-159">Connecter votre voix pour cette fonctionnalité sur hello [forum de commentaires Azure](http://feedback.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-159">Log your votes for this feature on hello [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="85bb0-160">Puis-je migrer des circuits ExpressRoute utilisés dans les abonnements avec des liens d’autorisation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="85bb0-161">Les circuits ExpressRoute utilisant des liens d’autorisation entre abonnements ne peuvent pas être migrés automatiquement sans temps d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-162">Il existe des étapes manuelles permettant de migrer ces circuits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-163">Consultez [ExpressRoute de migrer des circuits et associé des réseaux virtuels à partir du modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello classique toohello](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) pour plus d’informations et les étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-hello-overall-agent-status-as-not-ready-hence-hello-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-hello-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-hello-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="85bb0-164">J’ai reçu un message *« machine virtuelle est reporting hello état global de l’agent en tant que non prêt. Par conséquent, hello machine virtuelle ne peut pas être migré. Vérifiez que l’Agent de machine virtuelle hello est signalent l’état de l’agent global comme prêt »* ou * « machine virtuelle contient une Extension dont l’état n’est pas signalée à partir de la machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-164">I got a message *"VM is reporting hello overall agent status as Not Ready. Hence, hello VM cannot be migrated. Ensure that hello VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-165">Par conséquent, elle ne peut pas faire l’objet d’une migration. ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="85bb0-166">Ce message est reçu lorsque hello machine virtuelle n’a pas de connectivité sortante toohello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-166">This message is received when hello VM does not have outbound connectivity toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="85bb0-167">agent de machine virtuelle Hello utilise le compte de stockage Azure hello connectivité sortante tooreach de mise à jour d’état de l’agent hello toutes les cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85bb0-167">hello VM agent uses outbound connectivity tooreach hello Azure storage account for updating hello agent status every five minutes.</span></span>
