<span data-ttu-id="7005d-101">Votre IaaS virtual machines virtuelles et instances de rôle PaaS dans un réseau virtuel reçoivent automatiquement une adresse IP privée à partir d’une plage que vous spécifiez, basée sur le sous-réseau hello qu’ils sont connectés à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7005d-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="7005d-102">Cette adresse est conservée par les machines virtuelles de hello et instances de rôle, jusqu'à ce qu’ils sont hors service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7005d-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="7005d-103">Vous retirez une ordinateur virtuel ou instance de rôle par l’arrête à partir de PowerShell, hello CLI d’Azure, ou hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7005d-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7005d-104">Dans ce cas, une fois hello machine virtuelle ou le nouveau rôle instance démarre, il recevra une adresse IP disponible à partir de hello infrastructure Azure, qui ne peut pas être hello même auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7005d-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="7005d-105">Si vous arrêtez hello machine virtuelle ou instance de rôle système de d’exploitation invité hello, il conserve hello adresse IP utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7005d-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="7005d-106">Dans certains cas, vous souhaitez un toohave d’instance de rôle ou de la machine virtuelle une adresse IP statique, par exemple, si votre machine virtuelle est en train de toorun DNS ou être un contrôleur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7005d-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="7005d-107">Pour ce faire, définissez une adresse IP privée statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7005d-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

