<span data-ttu-id="b8a0f-101">Machines virtuelles (VM) Azure peut parfois redémarrage sans raison apparente, sans preuve de votre ayant initialisé l’opération de redémarrage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-102">Cet article répertorie les actions de hello et les événements qui peuvent entraîner des machines virtuelles tooreboot et fournissent un aperçu de comment tooavoid inattendue redémarrer des problèmes ou de réduire l’impact de hello de tels problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="b8a0f-103">Configurer des machines virtuelles de hello pour la haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="b8a0f-104">Hello meilleure manière tooprotect une application qui s’exécute sur Azure par rapport à la machine virtuelle redémarre et le temps mort tooconfigure hello machines virtuelles pour la haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-105">tooprovide ce niveau de l’application tooyour de redondance, nous vous recommandons de groupe deux ou plusieurs des ordinateurs virtuels dans un ensemble de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-106">Cette configuration garantit que, pendant un événement de maintenance planifiée ou non, au moins une machine virtuelle est disponible et répond aux hello 99,95 % [contrat SLA Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-107">Pour plus d’informations sur les groupes à haute disponibilité, consultez hello suivant des articles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b8a0f-108">Gérer la disponibilité hello de machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="b8a0f-109">Configurer la disponibilité des machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="b8a0f-110">Informations sur Resource Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="b8a0f-111">L’intégrité des ressources Azure est un service qui expose l’intégrité des ressources Azure hello et fournit des instructions pour résoudre des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-112">Dans un environnement de cloud où il n’est pas possible toodirectly des serveurs d’accès ou les éléments d’infrastructure, hello l’intégrité des ressources vise temps hello tooreduce consacré à la résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-113">En particulier, hello vise tooreduce hello temps que la détermination de si racine hello de problème de hello trouve dans une application hello ou un événement à l’intérieur de hello plateforme Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-114">Pour plus d’informations, consultez la section [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md) (Comprendre et utiliser Resource Health).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="b8a0f-115">Actions et les événements qui peuvent provoquer hello tooreboot de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="b8a0f-116">Maintenance planifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="b8a0f-117">Microsoft Azure effectue périodiquement des mises à jour sur la sécurité de l’infrastructure hôte hello sous-jacente aux machines virtuelles, les performances et la fiabilité de hello globe tooimprove hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-118">Nombre de ces mises à jour sont exécutées sans impact sur les machines virtuelles ou les services cloud, y compris les mises à jour de préservation de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-119">Toutefois, certaines mises à jour nécessitent un redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-120">Dans ce cas, hello machines virtuelles sont arrêtées pendant que nous correctif infrastructure de hello et ensuite les machines virtuelles de hello sont redémarrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-121">toounderstand les maintenances Azure est et comment il peut affecter la disponibilité de hello de vos ordinateurs virtuels Linux, voir les articles de hello répertoriées ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-122">les articles de Hello fournissent des informations sur les processus de maintenance planifiée par Azure hello et comment tooschedule planifiées maintenance toofurther réduisent l’impact de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b8a0f-123">Maintenance planifiée des machines virtuelles dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="b8a0f-124">Comment tooschedule les maintenances planifiées sur des machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="b8a0f-125">Mises à jour de préservation de la mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="b8a0f-126">Pour cette classe de mises à jour dans Microsoft Azure, les utilisateurs ne constatent aucun impact sur leurs machines virtuelles en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-127">La plupart de ces mises à jour sont toocomponents ou des services qui peuvent être mis à jour sans interférer avec hello instance en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-128">Certaines sont mises à jour de plateforme infrastructure sur le système d’exploitation hôte hello peuvent être appliquées sans avoir à redémarrer hello machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-129">Ces mises à jour de préservation de la mémoire sont réalisées avec la technologie qui permet la migration en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-130">Lorsqu’il est mis à jour, hello VM est placé dans un *suspendu* état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-131">Cet état conserve la mémoire hello dans la mémoire RAM tandis que le système d’exploitation hôte sous-jacent de hello reçoit des correctifs et mises à jour nécessaires de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-132">Hello machine virtuelle est repris dans les 30 secondes en pause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-133">Après avoir hello reprise de la machine virtuelle, son horloge est automatiquement synchronisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-134">En raison de la période de courte pause hello, déploiement des mises à jour via ce mécanisme considérablement réduit l’impact de hello sur hello machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-135">Toutefois, toutes les mises à jour ne peuvent être déployées de cette manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8a0f-136">Les mises à jour multi-instances (pour les machines virtuelles d’un groupe à haute disponibilité) se voient appliquer un seul domaine de mise à jour à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8a0f-137">Les machines Linux dotées de versions anciennes de noyau sont affectées par une alerte sur le noyau au cours de cette méthode de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-138">tooavoid ce problème, la mise à jour tookernel version 3.10.0-327.10.1 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-139">Pour plus d’informations, consultez [Une machine virtuelle Linux Azure sur un noyau 3.10 panique après une mise à niveau du nœud hôte](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="b8a0f-140">Actions d’arrêt ou de redémarrage initiées par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="b8a0f-141">Si vous effectuez un redémarrage à partir de hello portail Azure, Azure PowerShell, une interface de ligne ou réinitialiser l’API, vous pouvez trouver des événements de hello Bonjour [journal des activités Azure](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-142">Si vous effectuez l’action de hello système du hello machine virtuelle d’exploitation, vous trouverez les événements hello dans les journaux système hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-143">D’autres scénarios qui entraînent généralement hello VM tooreboot sont plusieurs actions de modification de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-144">Vous voyez normalement un message d’avertissement indiquant que l’exécution d’une action particulière entraîne un redémarrage de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-145">Des exemples des opérations de redimensionnement de machine virtuelle, modification hello de mot de passe du compte d’administration de hello et la définition d’une adresse IP statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="b8a0f-146">Azure Security Center et Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="b8a0f-147">Azure Security Center recherche quotidiennement les mises à jour manquantes du système d’exploitation sur les machines virtuelles Windows et Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-148">Security Center récupère une liste des mises à jour de sécurité et critiques disponibles dans Windows Update ou WSUS (Windows Server Update Services), selon le service configuré sur les machines virtuelles Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-149">Centre de sécurité vérifie également les mises à jour plus récentes de hello pour les systèmes Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-150">S’il manque une mise à jour système sur votre machine virtuelle, Security Center vous recommande de l’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-151">application Hello de ces mises à jour du système est contrôlée via hello centre de sécurité Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-152">L’application de certaines mises à jour peut nécessiter un redémarrage des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-153">Pour en savoir plus, consultez [Appliquer les mises à jour système dans Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-154">Comme les serveurs locaux, Azure n’enverra pas mises à jour à partir de Windows Update tooWindows machines virtuelles Azure, étant donné que ces ordinateurs sont prévu toobe géré par leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-155">Toutefois, vous êtes encouragé tooleave paramètre de mise à jour Windows automatique hello activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-156">L’installation automatique des mises à jour à partir de Windows Update peut également entraîner des redémarrages toooccur après l’application des mises à jour hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-157">Pour plus d’informations, consultez [Windows Update : Forum Aux Questions](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="b8a0f-158">Autres situations affecter la disponibilité de hello de votre machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="b8a0f-159">Il existe des autres cas dans lequel Azure peut activement suspendre hello utilisation d’une machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-160">Vous recevez les notifications par courrier électronique avant d’effectuer cette action, donc vous avez une chance tooresolve hello problèmes sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-161">Les violations de sécurité et l’expiration de hello de modes de paiement sont des exemples de problèmes qui affectent la disponibilité de la machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="b8a0f-162">Erreurs du serveur hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="b8a0f-163">Hello machine virtuelle est hébergée sur un serveur physique qui est en cours d’exécution à l’intérieur d’un centre de données Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-164">exécutions du serveur physique Hello un agent appelée hello Agent hôte dans Ajout tooa quelques autres composants Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-165">Lorsque ces composants logiciels Azure sur le serveur physique de hello ne répondent plus, système de surveillance de hello déclenche un redémarrage hello hôte tooattempt de récupération du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-166">Hello machine virtuelle est généralement disponible dans les cinq minutes et continue toolive sur hello le même hôte que précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-167">Erreurs de serveur sont généralement provoquées par une défaillance matérielle, par exemple défaillance hello d’un disque dur ou un disque SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-168">Azure en permanence surveille ces occurrences, identifie les bogues hello et déploie les mises à jour après que l’atténuation de hello a été implémentée et testée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-169">Certaines erreurs de serveur hôte pouvant être toothat spécifique server, une situation de redémarrage de machine virtuelle répétée peut améliorer les redéployer manuellement les hello machine virtuelle tooanother hôte serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-170">Cette opération peut être déclenchée à l’aide de hello **redéployer** proposée sur la page de détails hello Hello machine virtuelle, ou en arrêtant et redémarrant hello VM Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="b8a0f-171">Récupération automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="b8a0f-172">Si le serveur hôte de hello ne peut pas redémarrer pour une raison quelconque, hello plateforme Azure lance un serveur hôte défectueux récupération automatique action tootake hello, la rotation pour un examen approfondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8a0f-173">Tous les ordinateurs virtuels sur cet hôte sont serveur hôte différent, sain de tooa automatiquement déplacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-174">Ce processus est généralement terminé dans les 15 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-175">toolearn en savoir plus sur le processus de récupération automatique hello, consultez [Auto-récupération des machines virtuelles](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="b8a0f-176">Maintenance non planifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="b8a0f-177">Dans de rares occasions, hello équipe Azure peut devez tooperform maintenance activités tooensure hello l’intégrité globale de hello plateforme Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-178">Ce comportement peut affecter la disponibilité de la machine virtuelle, et il se produit généralement lorsque Bonjour même action de récupération automatique comme décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8a0f-179">Non planifiés maintenances hello suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8a0f-180">Défragmentation urgente de nœud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="b8a0f-181">Mises à jour du commutateur réseau urgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="b8a0f-182">Incidents de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="b8a0f-183">Machines virtuelles peuvent redémarrer en raison de problèmes au sein de la machine virtuelle proprement dite de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-184">charge de travail Hello ou un rôle qui s’exécute sur hello machine virtuelle peut déclencher une vérification de bogue hello système d’exploitation invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-185">Pour une aide pour déterminer la raison de hello de panne de hello, afficher les journaux système et application hello pour les machines virtuelles Windows et hello journaux série pour les machines virtuelles Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="b8a0f-186">Arrêt forcés relatifs au stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="b8a0f-187">Machines virtuelles dans Azure reposent sur des disques virtuels pour le système d’exploitation et de stockage de données qui est hébergé sur l’infrastructure de stockage Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-188">Chaque fois que la connectivité entre hello machine virtuelle et les disques virtuels hello associé ou disponibilité de hello est affectée pendant plus de 120 secondes, hello plateforme Azure effectue un arrêt forcé de hello tooavoid corruption des données dans les machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-189">machines virtuelles de Hello sont sous tension automatiquement en une fois la connectivité de stockage a été restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8a0f-190">Durée Hello d’arrêt de hello peut être aussi courte que cinq minutes, mais peut être beaucoup plus longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-191">Hello Voici un des cas spécifiques hello associé liés au stockage des arrêts forcés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="b8a0f-192">**Dépassement des limites d’E/S**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-193">Machines virtuelles peuvent être temporairement arrêtés lorsque les demandes d’e/s sont constamment limitées parce que hello du volume des opérations d’e/s par seconde (IOPS) dépasse les limites de hello d’e/s de disque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-194">(Stockage sur disque standard est limité too500 IOPS.) toomitigate ce problème, utilisez l’agrégation de disques ou configurer l’espace de stockage hello invité hello machine virtuelle, en fonction de la charge de travail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-195">Pour en savoir plus, consultez [Configuration de machines virtuelles Azure pour des performances de stockage optimales](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="b8a0f-196">Limites d’e/s plus importantes sont disponibles via le stockage Azure Premium avec des too80, 000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-197">Pour plus d’informations, consultez [Stockage Premium hautes performances](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="b8a0f-198">Autres incidents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="b8a0f-199">Dans de rares circonstances, un problème étendu peut affecter plusieurs serveurs dans un centre de données Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-200">Si ce problème se produit, hello équipe Azure envoie des abonnements toohello affectée de notifications par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b8a0f-201">Vous pouvez vérifier hello [tableau de bord de l’intégrité du Service Azure](https://azure.microsoft.com/status/) et hello portail Azure pour l’état hello de pannes en cours et incidents passés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a0f-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
