## <a name="vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="0aa47-101">Passerelle VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa47-101">VPN Gateway</span></span>
<span data-ttu-id="0aa47-102">Une ressource de la passerelle VPN vous permet de toocreate une connexion sécurisée entre leur centre de données sur site et de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa47-102">A VPN gateway resource enables you toocreate a secure connection between their on-premises data center and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0aa47-103">Une ressource de passerelle VPN peut être configurée de trois manières différentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa47-103">A VPN gateway resource can be configured in three different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa47-104">**Point tooSite** – vous pouvez accéder en toute sécurité à vos ressources Azure, hébergés dans un réseau virtuel à l’aide d’un client VPN à partir de n’importe quel ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa47-104">**Point tooSite** – you can securely access your Azure resources hosted in a VNET by using a VPN client from any computer.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0aa47-105">**Connexion multisite** – vous pouvez connecter en toute sécurité à partir de vos données locales tooresources centres en cours d’exécution dans un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa47-105">**Multi-site connection** – you can securely connect from your on-premises data centers tooresources running in a VNET.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0aa47-106">**Réseau virtuel tooVNET** – vous pouvez en toute sécurité se connecter entre réseaux virtuels Azure dans hello même région, ou entre les charges de travail toobuild régions à redondance géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa47-106">**VNET tooVNET** – you can securely connect across Azure VNETS within hello same region, or across regions toobuild workloads with geo-redundancy.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa47-107">Les propriétés clés d'une passerelle VPN sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa47-107">Key properties of a VPN gateway include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa47-108">**Type de passerelle** : passerelle acheminée de manière dynamique ou de manière statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa47-108">**Gateway type** - dynamically routed or a static routed gateway.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0aa47-109">**Préfixe du Pool d’adresses VPN Client** – tooclients de toobe attribué des adresses IP connexion dans une configuration de point de toosite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa47-109">**VPN Client Address Pool Prefix** – IP addresses toobe assigned tooclients connecting in a point toosite configuration.</span></span>

