# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="b4570-101">Plateforme prise en charge la migration des ressources IaaS de classique tooAzure Gestionnaire de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-101">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-102">Dans cet article, nous décrivons comment nous autorisons migration de l’infrastructure en tant qu’une ressource de service (IaaS) à partir de modèles de déploiement hello classique tooResource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-102">In this article, we describe how we're enabling migration of infrastructure as a service (IaaS) resources from hello Classic tooResource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-103">Pour en savoir plus, voir [Fonctionnalités et avantages d’Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-103">You can read more about [Azure Resource Manager features and benefits](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4570-104">Nous avons décrit en détail tooconnect ressources hello deux modèles de déploiement qui coexistent dans votre abonnement à l’aide de virtual réseau passerelles de site à site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-104">We detail how tooconnect resources from hello two deployment models that coexist in your subscription by using virtual network site-to-site gateways.</span></span>

## <a name="goal-for-migration"></a><span data-ttu-id="b4570-105">Objectif de la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-105">Goal for migration</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-106">Resource Manager autorise le déploiement d’applications complexes à l’aide de modèles, configure les machines virtuelles au moyen d’extensions de machines virtuelles et intègre la gestion des accès et le balisage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-106">Resource Manager enables deploying complex applications through templates, configures virtual machines by using VM extensions, and incorporates access management and tagging.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-107">Azure Resource Manager inclut un déploiement extensible, en parallèle, de machines virtuelles dans des groupes à haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-107">Azure Resource Manager includes scalable, parallel deployment for virtual machines into availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-108">nouveau modèle de déploiement Hello fournit également la gestion du cycle de vie de calcul, réseau et stockage de l’indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-108">hello new deployment model also provides lifecycle management of compute, network, and storage independently.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-109">Enfin, il existe un focus sur l’activation de la sécurité par défaut avec l’application hello des machines virtuelles dans un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-109">Finally, there’s a focus on enabling security by default with hello enforcement of virtual machines in a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="b4570-110">Presque toutes les fonctionnalités de hello à partir du modèle de déploiement classique de hello sont pris en charge pour le calcul, réseau et de stockage sous Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-110">Almost all hello features from hello classic deployment model are supported for compute, network, and storage under Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-111">toobenefit à partir de capacités de nouveau hello dans Azure Resource Manager, vous pouvez migrer existante des déploiements à partir du modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-111">toobenefit from hello new capabilities in Azure Resource Manager, you can migrate existing deployments from hello Classic deployment model.</span></span>

## <a name="supported-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="b4570-112">Ressources prises en charge pour la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-112">Supported resources for migration</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-113">Ces ressources IaaS classiques sont prises en charge lors de la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-113">These classic IaaS resources are supported during migration</span></span>

* <span data-ttu-id="b4570-114">Machines virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-114">Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-115">Groupes à haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-115">Availability Sets</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-116">Services cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-116">Cloud Services</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-117">Comptes de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-117">Storage Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-118">Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-118">Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-119">Passerelles VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-119">VPN Gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-120">Express Route passerelles _(Bonjour même abonnement que réseau virtuel uniquement)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-120">Express Route Gateways _(in hello same subscription as Virtual Network only)_</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-121">Network Security Group</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-121">Network Security Groups</span></span> 
* <span data-ttu-id="b4570-122">Tables de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-122">Route Tables</span></span> 
* <span data-ttu-id="b4570-123">IP réservées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-123">Reserved IPs</span></span> 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a><span data-ttu-id="b4570-124">Étendues de migration prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-124">Supported scopes of migration</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-125">Il existe 4 façons toocomplete la migration des ressources de calcul, réseau et de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-125">There are 4 different ways toocomplete migration of compute, network, and storage resources.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-126">Les voici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-126">These are</span></span> 

* <span data-ttu-id="b4570-127">Migration de machines virtuelles (ne figurant PAS dans un réseau virtuel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-127">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-128">Migration de machines virtuelles (dans un réseau virtuel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-128">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-129">Migration des comptes de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-129">Storage accounts migration</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-130">Ressources non attachées (groupes de sécurité réseau, tables de routage et adresses IP réservées)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-130">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="b4570-131">Migration de machines virtuelles (ne figurant PAS dans un réseau virtuel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-131">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-132">Dans le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello, la sécurité est appliquée pour vos applications par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-132">In hello Resource Manager deployment model, security is enforced for your applications by default.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-133">Toutes les machines virtuelles doivent toobe dans un réseau virtuel dans le modèle de gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-133">All VMs need toobe in a virtual network in hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-134">Hello redémarrage de la plateforme Azure (`Stop`, `Deallocate`, et `Start`) hello des machines virtuelles dans le cadre de la migration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-134">hello Azure platform restarts (`Stop`, `Deallocate`, and `Start`) hello VMs as part of hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-135">Vous avez deux options pour les réseaux virtuels hello hello des Machines virtuelles vont être migrés vers :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-135">You have two options for hello virtual networks that hello Virtual Machines will be migrated to:</span></span>

* <span data-ttu-id="b4570-136">Vous pouvez demander des hello plateforme toocreate un nouveau réseau virtuel et migration hello virtuels dans le réseau virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-136">You can request hello platform toocreate a new virtual network and migrate hello virtual machine into hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-137">Vous pouvez migrer des machines virtuelles de hello dans un réseau virtuel existant dans le Gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-137">You can migrate hello virtual machine into an existing virtual network in Resource Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4570-138">Dans cette portée de la migration, les deux hello des opérations de plan de gestion et opérations de données-plan hello ne soyez pas autorisées pendant une période de temps pendant la migration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-138">In this migration scope, both hello management-plane operations and hello data-plane operations may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span>
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="b4570-139">Migration de machines virtuelles (dans un réseau virtuel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-139">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-140">Pour la plupart des configurations de machine virtuelle, migre uniquement les métadonnées hello entre les modèles de déploiement classique et le Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-140">For most VM configurations, only hello metadata is migrating between hello Classic and Resource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-141">Hello sous-jacent de machines virtuelles s’exécutent sur hello même matériel, Bonjour même réseau et avec hello même stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-141">hello underlying VMs are running on hello same hardware, in hello same network, and with hello same storage.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-142">opérations de gestion-plan Hello ne peuvent pas être autorisées pour une certaine période de temps pendant la migration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-142">hello management-plane operations may not be allowed for a certain period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-143">Toutefois, le plan de données hello continue toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-143">However, hello data plane continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-144">Autrement dit, vos applications en cours d’exécution sur des machines virtuelles (classiques) n’entraînent pas de temps d’arrêt pendant la migration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-144">That is, your applications running on top of VMs (classic) do not incur downtime during hello migration.</span></span>

<span data-ttu-id="b4570-145">Hello, suivant les configurations n’est pas pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-145">hello following configurations are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-146">Si la prise en charge est ajoutée dans hello future, certains ordinateurs virtuels dans cette configuration peuvent entraîner des temps d’arrêt (accédez à arrêter, libérer et redémarrer les opérations de machine virtuelle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-146">If support is added in hello future, some VMs in this configuration might incur downtime (go through stop, deallocate, and restart VM operations).</span></span>

* <span data-ttu-id="b4570-147">Vous disposez de plus d’un groupe à haute disponibilité dans un seul service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-147">You have more than one availability set in a single cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4570-148">Vous disposez d’un ou de plusieurs groupes à haute disponibilité et de machines virtuelles ne figurant pas dans un groupe à haute disponibilité dans un seul service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-148">You have one or more availability sets and VMs that are not in an availability set in a single cloud service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4570-149">Dans cette portée de la migration, plan de gestion hello ne peut pas autorisé pendant une période de temps pendant la migration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-149">In this migration scope, hello management plane may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-150">Certaines configurations décrites ci-dessus entraînent un temps d’arrêt du forfait de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-150">For certain configurations as described earlier, data-plane downtime occurs.</span></span>
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a><span data-ttu-id="b4570-151">Migration des comptes de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-151">Storage accounts migration</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-152">migration transparente de tooallow, vous pouvez déployer des machines virtuelles du Gestionnaire de ressources dans un compte de stockage classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-152">tooallow seamless migration, you can deploy Resource Manager VMs in a classic storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-153">Cette fonctionnalité permet d’effectuer la migration des ressources de calcul et de réseau indépendamment des comptes de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-153">With this capability, compute and network resources can and should be migrated independently of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-154">Une fois la migration sur vos Machines virtuelles et le réseau virtuel, vous devez toomigrate de votre processus de migration de stockage comptes toocomplete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-154">Once you migrate over your Virtual Machines and Virtual Network, you need toomigrate over your storage accounts toocomplete hello migration process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4570-155">modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources Hello ne concept hello des images de standard et des disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-155">hello Resource Manager deployment model doesn't have hello concept of Classic images and disks.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-156">Lorsque le compte de stockage hello est migrés, classiques des images et disques ne sont pas visibles dans la pile du Gestionnaire de ressources hello mais hello sauvegarde disques durs virtuels restent dans le compte de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-156">When hello storage account is migrated, Classic images and disks are not visible in hello Resource Manager stack but hello backing VHDs remain in hello storage account.</span></span>
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a><span data-ttu-id="b4570-157">Ressources non attachées (groupes de sécurité réseau, tables de routage et adresses IP réservées)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-157">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-158">Groupes de sécurité réseau, les Tables d’itinéraires et des adresses IP réservées qui ne sont pas attachés tooany Machines virtuelles et des réseaux virtuels peuvent être migrés indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-158">Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs that are not attached tooany Virtual Machines and Virtual Networks can be migrated independently.</span></span>

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a><span data-ttu-id="b4570-159">Fonctionnalités et configurations non prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-159">Unsupported features and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-160">À ce stade, nous ne gérons pas encore certaines fonctionnalités et configurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-160">We do not currently support some features and configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-161">Hello les sections suivantes décrire des nos recommandations autour d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-161">hello following sections describe our recommendations around them.</span></span>

### <a name="unsupported-features"></a><span data-ttu-id="b4570-162">Fonctionnalités non prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-162">Unsupported features</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-163">Hello suivant les fonctionnalités n’est pas pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-163">hello following features are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-164">Vous pouvez éventuellement supprimer ces paramètres, migrer des machines virtuelles de hello et réactivez les paramètres hello dans le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-164">You can optionally remove these settings, migrate hello VMs, and then re-enable hello settings in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

| <span data-ttu-id="b4570-165">Fournisseur de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-165">Resource provider</span></span> | <span data-ttu-id="b4570-166">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-166">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="b4570-167">Recommandation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-167">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b4570-168">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-168">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-169">Disques de machine virtuelle non associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-169">Unassociated virtual machine disks.</span></span> | <span data-ttu-id="b4570-170">objets BLOB de disque dur virtuel Hello derrière ces disques est obtenir migrés lors de la migration hello compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-170">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-171">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-171">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-172">Images de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-172">Virtual machine images.</span></span> | <span data-ttu-id="b4570-173">objets BLOB de disque dur virtuel Hello derrière ces disques est obtenir migrés lors de la migration hello compte de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-173">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-174">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-174">Network</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-175">Listes de contrôle d’accès de points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-175">Endpoint ACLs.</span></span> | <span data-ttu-id="b4570-176">Supprimez les listes de contrôle d’accès des points de terminaison et réessayez la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-176">Remove Endpoint ACLs and retry migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-177">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-177">Network</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-178">Réseau virtuel doté d’une passerelle ExpressRoute et d’une passerelle VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-178">Virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway</span></span>  | <span data-ttu-id="b4570-179">Supprimer hello passerelle VPN avant de commencer la migration, puis recréez les hello passerelle VPN une fois la migration est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-179">Remove hello VPN Gateway before beginning migration and then recreate hello VPN Gateway once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-180">En savoir plus sur la [migration ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-180">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="b4570-181">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-181">Network</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-182">ExpressRoute avec des liens d’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-182">ExpressRoute with authorization links</span></span>  | <span data-ttu-id="b4570-183">Supprimer la connexion de réseau hello ExpressRoute circuit toovirtaul avant de commencer la migration, puis recréez les connexions de hello une fois la migration est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-183">Remove hello ExpressRoute circuit toovirtaul network connection before beginning migration and then recreate hello connection once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-184">En savoir plus sur la [migration ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-184">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-185">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-185">Network</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-186">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-186">Application Gateway</span></span> | <span data-ttu-id="b4570-187">Supprimer hello passerelle d’Application avant de commencer la migration, puis recréez les hello passerelle d’Application une fois la migration est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-187">Remove hello Application Gateway before beginning migration and then recreate hello Application Gateway once migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-188">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-188">Network</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-189">Réseaux virtuels à l’aide de l’homologation de réseaux virtuels (VNet Peering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-189">Virtual networks using VNet Peering.</span></span> | <span data-ttu-id="b4570-190">Migrer le réseau virtuel tooResource Manager, puis d’homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-190">Migrate Virtual Network tooResource Manager, then peer.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-191">Apprenez-en plus sur l’[Homologation de réseaux virtuels](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-191">Learn more about [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span></span> | 

### <a name="unsupported-configurations"></a><span data-ttu-id="b4570-192">Configurations non prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-192">Unsupported configurations</span></span>
<span data-ttu-id="b4570-193">Hello, suivant les configurations n’est pas pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-193">hello following configurations are not currently supported.</span></span>

| <span data-ttu-id="b4570-194">Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-194">Service</span></span> | <span data-ttu-id="b4570-195">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-195">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="b4570-196">Recommandation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-196">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b4570-197">Gestionnaire de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-197">Resource Manager</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-198">Contrôle d’accès en fonction du rôle (RBAC) pour les ressources Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-198">Role Based Access Control (RBAC) for classic resources</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-199">Hello URI des ressources de hello est modifié après la migration, il est recommandé que vous envisagez de hello RBAC stratégie mises à jour nécessitant toohappen après la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-199">Because hello URI of hello resources is modified after migration, it is recommended that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-200">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-200">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-201">Plusieurs sous-réseaux associés à une machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-201">Multiple subnets associated with a VM</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-202">Mettre à jour hello sous-réseau configuration tooreference uniquement sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-202">Update hello subnet configuration tooreference only subnets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-203">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-203">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-204">Machines virtuelles qui font partie du réseau virtuel de tooa mais n’avez pas un sous-réseau explicit affecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-204">Virtual machines that belong tooa virtual network but don't have an explicit subnet assigned</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-205">Vous pouvez éventuellement supprimer hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-205">You can optionally delete hello VM.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-206">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-206">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-207">Machines virtuelles dotées d’alertes et de stratégies de mise à l’échelle automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-207">Virtual machines that have alerts, Autoscale policies</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-208">migration de Hello traverse et ces paramètres sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-208">hello migration goes through and these settings are dropped.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-209">Il est fortement recommandé que vous évaluez votre environnement avant de vous hello migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-209">It is highly recommended that you evaluate your environment before you do hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-210">Ou bien, vous pouvez reconfigurer les paramètres d’alerte hello après la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-210">Alternatively, you can reconfigure hello alert settings after migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-211">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-211">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-212">Extensions XML de machines virtuelles (BGInfo 1.*, débogueur Visual Studio, Web Deploy et débogage à distance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-212">XML VM extensions (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy, and Remote Debugging)</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-213">Ce n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-213">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-214">Il est recommandé que vous supprimez ces extensions à partir de la migration de toocontinue hello des machines virtuelles, ou elles sont supprimées automatiquement durant le processus de migration hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-214">It is recommended that you remove these extensions from hello virtual machine toocontinue migration or they will be dropped automatically during hello migration process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-215">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-215">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-216">Diagnostics de démarrage avec le stockage Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-216">Boot diagnostics with Premium storage</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-217">Désactiver la fonctionnalité Diagnostics de démarrage pour hello machines virtuelles avant de poursuivre la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-217">Disable Boot Diagnostics feature for hello VMs before continuing with migration.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-218">Vous pouvez réactiver les diagnostics de démarrage dans la pile du Gestionnaire de ressources hello après la migration de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-218">You can re-enable boot diagnostics in hello Resource Manager stack after hello migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-219">En outre, les objets Blob utilisés pour la capture d’écran et les journaux de série doivent être supprimés afin que vous ne soyez plus facturé pour ces objets Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-219">Additionally, blobs that are being used for screenshot and serial logs should be deleted so you are no longer charged for those blobs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-220">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-220">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-221">Services cloud contenant des rôles Web/de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-221">Cloud services that contain web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-222">Non pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-222">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-223">Réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-223">Network</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-224">Réseaux virtuels contenant des machines virtuelles et des rôles Web/de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-224">Virtual networks that contain virtual machines and web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-225">Non pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-225">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-226">Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-226">Azure App Service</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-227">Réseaux virtuels contenant des environnements App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-227">Virtual networks that contain App Service environments</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-228">Non pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-228">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-229">Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-229">Azure HDInsight</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-230">Réseaux virtuels contenant des services HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-230">Virtual networks that contain HDInsight services</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-231">Non pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-231">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-232">Services de cycle de vie Microsoft Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-233">Réseaux virtuel contenant des machines virtuelles gérées par Dynamics Lifecycle Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-233">Virtual networks that contain virtual machines that are managed by Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-234">Non pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-234">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-235">Services de domaine Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-235">Azure AD Domain Services</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-236">Réseaux virtuels contenant des services de domaine Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-236">Virtual networks that contain Azure AD Domain services</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-237">Non pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-237">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-238">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-238">Azure RemoteApp</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-239">Réseaux virtuels contenant des déploiements Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-239">Virtual networks that contain Azure RemoteApp deployments</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-240">Non pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-240">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-241">Gestion des API Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-241">Azure API Management</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-242">Réseaux virtuels contenant des déploiements Gestion des API Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-242">Virtual networks that contain Azure API Management deployments</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-243">Non pris en charge actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-243">This is currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-244">toomigrate hello IaaS VNET, modifiez hello réseau virtuel de hello déploiement de gestion des API qui n’est pas une opération de temps d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-244">toomigrate hello IaaS VNET, please change hello VNET of hello API Management deployment which is a no downtime operation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b4570-245">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-245">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-246">Extensions Azure Security Center avec un réseau virtuel disposant d’une passerelle VPN dans une connectivité en transit ou d’une passerelle ExpressRoute avec serveur DNS local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-246">Azure Security Center extensions with a VNET that has a VPN gateway in transit connectivity or ExpressRoute gateway with on-prem DNS server</span></span> |<span data-ttu-id="b4570-247">Centre de sécurité Azure installe les extensions sur vos Machines virtuelles de toomonitor leur sécurité automatiquement et déclencher des alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-247">Azure Security Center automatically installs extensions on your Virtual Machines toomonitor their security and raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-248">Ces extensions généralement installées automatiquement si hello stratégie du centre de sécurité Azure est activé sur les abonnement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-248">These extensions usually get installed automatically if hello Azure Security Center policy is enabled on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-249">La migration de la passerelle ExpressRoute n’est pas prise en charge actuellement et les passerelles VPN avec connectivité de transit perdent l’accès local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-249">ExpressRoute gateway migration is not supported currently, and VPN gateways with transit connectivity loses on-premises access.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-250">Vous supprimez ExpressRoute passerelle ou migration de passerelle VPN avec connectivité de transit, compte de stockage du tooVM internet access toobe perdue lors de la poursuite de la validation de la migration hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-250">Deleting ExpressRoute gateway or migrating VPN gateway with transit connectivity causes internet access tooVM storage account toobe lost when proceeding with committing hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-251">migration de Hello ne va pas dans ce cas comme objet blob d’état agent hello invité ne peuvent pas être rempli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-251">hello migration will not proceed when this happens as hello guest agent status blob cannot be populated.</span></span> <span data-ttu-id="b4570-252">Il est recommandé toodisable stratégie Azure Security Center sur les abonnement hello 3 heures avant de procéder à la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4570-252">It is recommended toodisable Azure Security Center policy on hello subscription 3 hours before proceeding with migration.</span></span> |

