### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a><span data-ttu-id="e257c-101">Le protocole BGP est-il pris en charge sur toutes les références de passerelle VPN Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-101">Is BGP supported on all Azure VPN Gateway SKUs?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-102">Non. Le protocole BGP est pris en charge sur les passerelles VPN Azure **Standard** et **HighPerformance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-102">No, BGP is supported on Azure **Standard** and **HighPerformance** VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-103">La référence **De base** N’EST PAS prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-103">**Basic** SKU is NOT supported.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="e257c-104">Puis-je utiliser le protocole BGP avec les passerelles VPN Azure basées sur des stratégies ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-104">Can I use BGP with Azure Policy-Based VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-105">Non. Le protocole BGP est pris en charge uniquement sur les passerelles VPN basées sur des itinéraires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-105">No, BGP is supported on Route-Based VPN gateways only.</span></span>

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="e257c-106">Puis-je utiliser des NSA (numéros de système autonomes) privés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-106">Can I use private ASNs (Autonomous System Numbers)?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-107">Oui, vous pouvez utiliser vos propres NSA publics ou privés pour vos réseaux locaux et les réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-107">Yes, you can use your own public ASNs or private ASNs for both your on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>

### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a><span data-ttu-id="e257c-108">Existe-t-il des NSA réservés par Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-108">Are there ASNs reserved by Azure?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-109">Oui, hello homologations suivantes sont réservées par Azure pour homologations internes et externes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-109">Yes, hello following ASNs are reserved by Azure for both internal and external peerings:</span></span>

* <span data-ttu-id="e257c-110">NSA publics : 8075, 8076, 12076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-110">Public ASNs: 8075, 8076, 12076</span></span>
* <span data-ttu-id="e257c-111">NSA privés : 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-111">Private ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span></span>

<span data-ttu-id="e257c-112">Vous ne pouvez pas spécifier ces homologations pour vos périphériques VPN locaux lors de la connexion des passerelles VPN tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-112">You cannot specify these ASNs for your on premises VPN devices when connecting tooAzure VPN gateways.</span></span>

### <a name="are-there-any-other-asns-that-i-cant-use"></a><span data-ttu-id="e257c-113">Existe-t-il d’autres NSA que je ne peux pas utiliser ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-113">Are there any other ASNs that I can't use?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-114">Oui, hello suivant homologations est [réservés par l’IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) et ne peut pas être configuré sur votre passerelle VPN de Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-114">Yes, hello following ASNs are [reserved by IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) and can't be configured on your Azure VPN Gateway:</span></span>

<span data-ttu-id="e257c-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 et 429496729.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a><span data-ttu-id="e257c-116">Puis-je utiliser la fonctionnalité hello ASN même pour les deux local réseaux VPN et les réseaux virtuels Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-116">Can I use hello same ASN for both on-premises VPN networks and Azure VNets?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-117">Non. Vous devez attribuer des NSA différents à vos réseaux locaux et vos réseaux virtuels Azure si vous les interconnectez avec le protocole BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-117">No, you must assign different ASNs between your on-premises networks and your Azure VNets if you are connecting them together with BGP.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-118">Le NSA 65515 est attribué aux passerelles VPN Azure par défaut, et ce, que le protocole BGP soit activé ou non pour la connectivité entre les sites locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-118">Azure VPN Gateways have a default ASN of 65515 assigned, whether BGP is enabled or not for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-119">Vous pouvez substituer ce comportement par défaut en attribuant un autre ASN lors de la création de passerelle VPN de hello ou modifier hello ASN après la création de passerelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-119">You can override this default by assigning a different ASN when creating hello VPN gateway, or change hello ASN after hello gateway is created.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-120">Vous devez tooassign votre toohello d’APE local correspondant Azure les passerelles de réseau Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-120">You will need tooassign your on-premises ASNs toohello corresponding Azure Local Network Gateways.</span></span>

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-toome"></a><span data-ttu-id="e257c-121">Quelle adresse de préfixes sera les passerelles VPN Azure publier toome ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-121">What address prefixes will Azure VPN gateways advertise toome?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-122">Passerelle VPN Azure sera publié hello suivant itinéraires tooyour local BGP appareils :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-122">Azure VPN gateway will advertise hello following routes tooyour on-premises BGP devices:</span></span>

* <span data-ttu-id="e257c-123">préfixes d’adresse de votre réseau virtuel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-123">Your VNet address prefixes</span></span>
* <span data-ttu-id="e257c-124">Préfixes d’adresse pour chaque passerelle VPN Azure de toohello connecté les passerelles de réseau Local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-124">Address prefixes for each Local Network Gateways connected toohello Azure VPN gateway</span></span>
* <span data-ttu-id="e257c-125">Les itinéraires appris à partir d’autres BGP d’homologation sessions connectées toohello passerelle VPN Azure, **, à l’exception de valeur par défaut ou plusieurs itinéraires avec chevauchement avec n’importe quel préfixe réseau virtuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-125">Routes learned from other BGP peering sessions connected toohello Azure VPN gateway, **except default route or routes overlapped with any VNet prefix**.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-tooazure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="e257c-126">Puis-je publier des passerelles VPN tooAzure itinéraire (0.0.0.0/0) par défaut ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-126">Can I advertise default route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-127">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-127">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="e257c-128">Notez que cela force toutes les le trafic réseau sortant vers votre site local et empêche les machines virtuelles du réseau virtuel hello d’accepter les communications publiques depuis hello Internet directement, ces RDP ou SSH à partir de hello Internet toohello machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-128">Please note this will force all VNet egress traffic towards your on-premises site, and will prevent hello VNet VMs from accepting public communication from hello Internet directly, such RDP or SSH from hello Internet toohello VMs.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-hello-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a><span data-ttu-id="e257c-129">Puis-je publier les préfixes exacte hello en tant que préfixes de mon réseau virtuel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-129">Can I advertise hello exact prefixes as my Virtual Network prefixes?</span></span>

<span data-ttu-id="e257c-130">Non, hello publicité mêmes préfixes que l’un des préfixes d’adresse de votre réseau virtuel est bloqué ou filtré par hello plateforme Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-130">No, advertising hello same prefixes as any one of your Virtual Network address prefixes will be blocked or filtered by hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-131">Toutefois, vous pouvez publier un préfixe qui soit un sur-ensemble des éléments de votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-131">However you can advertise a prefix that is a superset of what you have inside your Virtual Network.</span></span> 

<span data-ttu-id="e257c-132">Par exemple, si votre réseau virtuel utilisé hello adresse espace 10.0.0.0/16, 10.0.0.0/8 pourrait rendre publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-132">For example, if your virtual network used hello address space 10.0.0.0/16, you could advertise 10.0.0.0/8.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-133">Par contre, vous ne pouvez pas publier 10.0.0.0/16 ou 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-133">But you cannot advertise 10.0.0.0/16 or 10.0.0.0/24.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a><span data-ttu-id="e257c-134">Puis-je utiliser le protocole BGP avec des connexions entre réseaux virtuels ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-134">Can I use BGP with my VNet-to-VNet connections?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-135">Oui. Vous pouvez utiliser le protocole BGP pour les connexions entre sites locaux et entre réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-135">Yes, you can use BGP for both cross-premises connections and VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="e257c-136">Puis-je combiner des connexions BGP et non-BGP pour mes passerelles VPN Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-136">Can I mix BGP with non-BGP connections for my Azure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-137">Oui, vous pouvez combiner les deux BGP et les connexions non-BGP pour hello même passerelle VPN Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-137">Yes, you can mix both BGP and non-BGP connections for hello same Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a><span data-ttu-id="e257c-138">La passerelle VPN Azure prend-elle en charge le routage de transit BGP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-138">Does Azure VPN gateway support BGP transit routing?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-139">Oui, le routage de transit BGP est pris en charge, avec l’exception de hello les passerelles VPN Azure seront **pas** publier par défaut achemine tooother BGP homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-139">Yes, BGP transit routing is supported, with hello exception that Azure VPN gateways will **NOT** advertise default routes tooother BGP peers.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-140">tooenable transit routage à travers plusieurs passerelles VPN Azure, vous devez activer le protocole BGP sur toutes les connexions réseau à intermédiaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-140">tooenable transit routing across multiple Azure VPN gateways, you must enable BGP on all intermediate VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnel-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="e257c-141">Puis-je créer plusieurs tunnels entre ma passerelle VPN Azure et mon réseau local ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-141">Can I have more than one tunnel between Azure VPN gateway and my on-premises network?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-142">Oui. Vous pouvez établir plusieurs tunnels VPN S2S entre une passerelle VPN Azure et votre réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-142">Yes, you can establish more than one S2S VPN tunnel between an Azure VPN gateway and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-143">Veuillez noter que toutes ces tunnels seront comptabilisées sur le nombre total de hello des tunnels de vos passerelles VPN Azure et que vous devez activer le protocole BGP sur les deux tunnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-143">Please note that all these tunnels will be counted against hello total number of tunnels for your Azure VPN gateways and you must enable BGP on both tunnels.</span></span>

<span data-ttu-id="e257c-144">Par exemple, si vous avez deux tunnels redondants entre votre passerelle VPN Azure et un de vos réseaux locaux, ils consommeront 2 tunnels hors quota total de hello pour votre passerelle VPN Azure (10 pour Standard) et 30 pour hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-144">For example, if you have two redundant tunnels between your Azure VPN gateway and one of your on-premises networks, they will consume 2 tunnels out of hello total quota for your Azure VPN gateway (10 for Standard and 30 for HighPerformance).</span></span>

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a><span data-ttu-id="e257c-145">Puis-je avoir plusieurs tunnels entre deux réseaux virtuels Azure avec protocole BGP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-145">Can I have multiple tunnels between two Azure VNets with BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-146">Oui, mais au moins une des passerelles de réseau virtuel hello doit être dans la configuration active-active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-146">Yes, but at least one of hello virtual network gateways must be in active-active configuration.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a><span data-ttu-id="e257c-147">Puis-je utiliser BGP pour les passerelles VPN S2S dans une configuration de coexistence entre des passerelles ExpressRoute/S2S ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-147">Can I use BGP for S2S VPN in an ExpressRoute/S2S VPN co-existence configuration?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-148">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-148">Yes.</span></span> 

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a><span data-ttu-id="e257c-149">Quelle adresse la passerelle VPN Azure utilise-t-elle pour l’IP d’homologue BGP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-149">What address does Azure VPN gateway use for BGP Peer IP?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-150">passerelle VPN Azure de Hello alloue une adresse IP unique à partir de hello plage GatewaySubnet défini pour le réseau virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-150">hello Azure VPN gateway will allocate a single IP address from hello GatewaySubnet range defined for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-151">Par défaut, il est hello deuxième dernière adresse de hello plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-151">By default, it is hello second last address of hello range.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-152">Par exemple, si votre GatewaySubnet est 10.12.255.0/27, allant de 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello adresse IP d’homologue BGP sur la passerelle VPN Azure hello sera 10.12.255.30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-152">For example, if your GatewaySubnet is 10.12.255.0/27, ranging from 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello BGP Peer IP address on hello Azure VPN gateway will be 10.12.255.30.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-153">Vous pouvez trouver ces informations lorsque vous répertoriez les informations de la passerelle VPN Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-153">You can find this information when you list hello Azure VPN gateway information.</span></span>

### <a name="what-are-hello-requirements-for-hello-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a><span data-ttu-id="e257c-154">Quelles sont les exigences de hello pour les adresses IP d’homologue BGP hello sur mon appareil VPN ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-154">What are hello requirements for hello BGP Peer IP addresses on my VPN device?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-155">Votre adresse de l’homologue BGP locale **ne doit pas** être même hello comme hello adresse IP publique de votre périphérique VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-155">Your on-premises BGP peer address **MUST NOT** be hello same as hello public IP address of your VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-156">Utilisez une autre adresse IP sur le périphérique VPN de hello pour votre adresse IP BGP homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-156">Use a different IP address on hello VPN device for your BGP Peer IP.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-157">Il peut être une adresse attribuée interface de bouclage toohello sur l’appareil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-157">It can be an address assigned toohello loopback interface on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-158">Spécifiez cette adresse de hello passerelle de réseau Local représentant hello emplacement correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-158">Specify this address in hello corresponding Local Network Gateway representing hello location.</span></span>

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-hello-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a><span data-ttu-id="e257c-159">Que dois-je spécifier en tant que mon préfixes d’adresse de passerelle de réseau Local de hello lorsque j’utilise le protocole BGP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-159">What should I specify as my address prefixes for hello Local Network Gateway when I use BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-160">Passerelle de réseau Local Azure spécifie les préfixes d’adresse initiale hello pour le réseau local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-160">Azure Local Network Gateway specifies hello initial address prefixes for hello on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-161">Avec protocole BGP, vous devez allouer le préfixe de l’hôte hello (/ 32 préfixe) de votre adresse IP d’homologue BGP en tant qu’espace d’adressage hello pour ce réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-161">With BGP, you must allocate hello host prefix (/32 prefix) of your BGP Peer IP address as hello address space for that on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-162">Si votre adresse IP BGP homologues est 10.52.255.254, vous devez spécifier « 10.52.255.254/32 « hello localNetworkAddressSpace Hello passerelle de réseau Local qui représente ce réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-162">If your BGP Peer IP is 10.52.255.254, you should specify "10.52.255.254/32" as hello localNetworkAddressSpace of hello Local Network Gateway representing this on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-163">Il s’agit de tooensure qui hello VPN Azure passerelle établit la session BGP de hello via un tunnel VPN de S2S de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-163">This is tooensure that hello Azure VPN gateway establishes hello BGP session through hello S2S VPN tunnel.</span></span>

### <a name="what-should-i-add-toomy-on-premises-vpn-device-for-hello-bgp-peering-session"></a><span data-ttu-id="e257c-164">Que dois-je ajouter appareil VPN toomy local pour la session d’homologation BGP de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-164">What should I add toomy on-premises VPN device for hello BGP peering session?</span></span>
<span data-ttu-id="e257c-165">Vous devez ajouter un itinéraire de l’hôte de hello adresse IP d’homologue Azure BGP sur votre périphérique VPN qui pointe de tunnel d’IPsec S2S VPN toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-165">You should add a host route of hello Azure BGP Peer IP address on your VPN device pointing toohello IPsec S2S VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="e257c-166">Par exemple, si hello Azure VPN homologue IP est « 10.12.255.30 », vous devez ajouter un itinéraire d’hôte pour « 10.12.255.30 » avec une interface de saut suivant de l’interface de tunnel IPsec hello correspondant sur votre périphérique VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e257c-166">For example, if hello Azure VPN Peer IP is "10.12.255.30", you should add a host route for "10.12.255.30" with a nexthop interface of hello matching IPsec tunnel interface on your VPN device.</span></span>

