> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="f0fc7-101">passerelle VPN de Hello adresse IP publique change lors de la migration à partir d’un ancien tooa de référence (SKU) nouvelle référence (SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-101">hello VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU tooa new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="f0fc7-102">Vous ne pouvez pas migrer toohello de passerelles VPN classique nouvelles références SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-102">You can't migrate classic VPN gateways toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="f0fc7-103">Les passerelles peuvent uniquement utiliser VPN classique hello hérités SKU (anciens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-103">Classic VPN gateways can only use hello legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="f0fc7-104">Vous ne pouvez pas redimensionner votre réseau privé virtuel Azure entre les passerelles hello anciennes références (SKU) et hello nouvelles familles de référence (SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-104">You can't resize your Azure VPN gateways between hello old SKUs and hello new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="f0fc7-105">Si vous avez des passerelles VPN dans le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello hello une ancienne version de hello références (SKU), vous pouvez migrer toohello nouvelles références SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-105">If you have VPN gateways in hello Resource Manager deployment model that are using hello older version of hello SKUs, you can migrate toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="f0fc7-106">toomigrate, vous supprimez la passerelle VPN existante de hello pour votre réseau virtuel, puis créez-en un nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-106">toomigrate, you delete hello existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="f0fc7-107">Workflow de migration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0fc7-108">Supprimez toute passerelle de réseau virtuel toohello connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-108">Remove any connections toohello virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0fc7-109">Suppression de la passerelle VPN ancien de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-109">Delete hello old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0fc7-110">Créer la passerelle VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-110">Create hello new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f0fc7-111">Mettre à jour vos appareils VPN local avec hello nouvelle passerelle adresse IP VPN (pour les connexions de Site à Site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-111">Update your on-premises VPN devices with hello new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="f0fc7-112">Mettre à jour la valeur d’adresse IP hello passerelle pour les passerelles de réseau local à réseau qui se connecteront toothis passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-112">Update hello gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect toothis gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f0fc7-113">Télécharger de nouveaux packages de configuration de VPN de client pour les clients P2S connexion de réseau virtuel de toohello via cette passerelle VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting toohello virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f0fc7-114">Recréez la passerelle de réseau virtuel toohello hello connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0fc7-114">Recreate hello connections toohello virtual network gateway.</span></span>
