> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbc98-101">Cet article est écrit pour le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc98-101">This article is written for hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="dbc98-102">Si vous êtes tooAzure nouveau, nous recommandons d’utiliser modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc98-102">If you're new tooAzure, we recommend that you use hello Resource Manager deployment model instead.</span></span> <span data-ttu-id="dbc98-103">modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources Hello est modèle de déploiement plus récente hello et offre des options supplémentaires, la compatibilité des fonctionnalités que le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc98-103">hello Resource Manager deployment model is hello most current deployment model and offers more options and feature compatibility than hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="dbc98-104">Pour plus d’informations sur les modèles de déploiement hello, consultez [présentation des modèles de déploiement](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc98-104">For more information about hello deployment models, see [Understanding deployment models](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span></span>

> <span data-ttu-id="dbc98-105">Pour la version de gestionnaire de ressources hello de cet article, sélectionner à partir de la liste déroulante de hello ci-dessous, ou à partir de la table hello du sommaire à gauche de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc98-105">For hello Resource Manager version of this article, select it from hello drop-down list below, or from hello table of contents on hello left.</span></span>
>
>