<span data-ttu-id="05ede-101">Vous payez pour deux choses : hello toutes les heures de calcul des coûts pour la passerelle de réseau virtuel hello et transfert de données de sortie de hello de passerelle de réseau virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="05ede-102">Informations de tarification se trouvent sur hello [tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="05ede-103">**Coûts de calcul de la passerelle de réseau virtuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="05ede-104">Chaque passerelle de réseau virtuel a un coût horaire de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="05ede-105">les prix Hello sont basée sur la passerelle hello référence (SKU) que vous spécifiez lorsque vous créez une passerelle de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="05ede-106">Hello coût est pour la passerelle hello lui-même et est en outre toohello le transfert de données de ce flux via la passerelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="05ede-107">**Coût de transfert des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="05ede-108">Coûts de transfert de données sont calculées en fonction de trafic sortant à partir de la passerelle de réseau virtuel source hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="05ede-109">Si vous envoyez un périphérique VPN de trafic tooyour local, il sera facturé avec un taux de transfert de données hello Internet sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="05ede-110">Si vous envoyez le trafic entre les réseaux virtuels dans des régions différentes, hello est la région de hello en fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="05ede-111">Si vous envoyez le trafic uniquement entre des réseaux virtuels qui se trouvent dans hello la même région, il n’existe aucun coût de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="05ede-112">Le trafic entre les réseaux virtuels Bonjour même région est gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ede-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

