### <span data-ttu-id="0f9f1-101"><a name="noconnection"></a>préfixes d’adresses toomodify réseau local passerelle IP - aucune connexion de passerelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-101"><a name="noconnection"></a>toomodify local network gateway IP address prefixes - no gateway connection</span></span>

<span data-ttu-id="0f9f1-102">Si vous n’avez pas une connexion de passerelle et vous souhaitez tooadd ou supprimez des préfixes d’adresses IP, vous utilisez hello même commande que vous utilisez passerelle de réseau local toocreate hello, [az réseau local-passerelle créer](https://docs.microsoft.com/cli/azure/network/local-gateway#create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-102">If you don't have a gateway connection and you want tooadd or remove IP address prefixes, you use hello same command that you use toocreate hello local network gateway, [az network local-gateway create](https://docs.microsoft.com/cli/azure/network/local-gateway#create).</span></span> <span data-ttu-id="0f9f1-103">Vous pouvez également utiliser cette adresse IP de passerelle commande tooupdate hello pour le périphérique VPN de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-103">You can also use this command tooupdate hello gateway IP address for hello VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="0f9f1-104">paramètres actuels de toooverwrite hello, utilisez nom existant de hello de votre passerelle de réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-104">toooverwrite hello current settings, use hello existing name of your local network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="0f9f1-105">Si vous utilisez un autre nom, vous créez une nouvelle passerelle de réseau local, au lieu de remplacer hello existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-105">If you use a different name, you create a new local network gateway, instead of overwriting hello existing one.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9f1-106">Chaque fois que vous apportez une modification, une hello intégralité de la liste de préfixes doit être spécifié, pas seulement hello préfixes que vous souhaitez toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-106">Each time you make a change, hello entire list of prefixes must be specified, not just hello prefixes that you want toochange.</span></span> <span data-ttu-id="0f9f1-107">Spécifier les préfixes hello uniquement que vous souhaitez tookeep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-107">Specify only hello prefixes that you want tookeep.</span></span> <span data-ttu-id="0f9f1-108">Dans ce cas, 10.0.0.0/24 et 20.0.0.0/24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-108">In this case, 10.0.0.0/24 and 20.0.0.0/24</span></span>

```azurecli
az network local-gateway create --gateway-ip-address 23.99.221.164 --name Site2 --connection-name TestRG1 --local-address-prefixes 10.0.0.0/24 20.0.0.0/24
```

### <span data-ttu-id="0f9f1-109"><a name="withconnection"></a>toomodify réseau local passerelle préfixes d’adresses IP - connexion de passerelle existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-109"><a name="withconnection"></a>toomodify local network gateway IP address prefixes - existing gateway connection</span></span>

<span data-ttu-id="0f9f1-110">Si vous disposez d’une connexion de passerelle et souhaitez tooadd ou supprimez des préfixes d’adresses IP, vous pouvez mettre à jour à l’aide de préfixes d’espaces de hello [mise à jour de la passerelle locale az réseau](https://docs.microsoft.com/cli/azure/network/local-gateway#update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-110">If you have a gateway connection and want tooadd or remove IP address prefixes, you can update hello prefixes using [az network local-gateway update](https://docs.microsoft.com/cli/azure/network/local-gateway#update).</span></span> <span data-ttu-id="0f9f1-111">Cela entraînera une interruption de votre connexion VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-111">This results in some downtime for your VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="0f9f1-112">Lors de la modification d’adresse IP de hello préfixes, vous n’avez pas besoin passerelle VPN de hello toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-112">When modifying hello IP address prefixes, you don't need toodelete hello VPN gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9f1-113">Chaque fois que vous apportez une modification, une hello intégralité de la liste de préfixes doit être spécifié, pas seulement hello préfixes que vous souhaitez toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-113">Each time you make a change, hello entire list of prefixes must be specified, not just hello prefixes that you want toochange.</span></span> <span data-ttu-id="0f9f1-114">Dans cet exemple, 10.0.0.0/24 et 20.0.0.0/24 sont déjà présents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-114">In this example, 10.0.0.0/24 and 20.0.0.0/24 are already present.</span></span> <span data-ttu-id="0f9f1-115">Nous ajoutons hello préfixes 30.0.0.0/24 et 40.0.0.0/24 et que vous spécifiez tous les 4 des préfixes de hello lors de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9f1-115">We add hello prefixes 30.0.0.0/24 and 40.0.0.0/24 and specify all 4 of hello prefixes when updating.</span></span>

```azurecli
az network local-gateway update --local-address-prefixes 10.0.0.0/24 20.0.0.0/24 30.0.0.0/24 40.0.0.0/24 --name VNet1toSite2 --connection-name TestRG1
```