<span data-ttu-id="bbeac-101">Si vous voulez toocreate un P2S à partir d’un ordinateur client autre que hello celle que vous avez utilisé des certificats de client de hello toogenerate, vous devez tooinstall un certificat client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="bbeac-102">Lorsque vous installez un certificat client, vous avez besoin d’un mot de passe hello créé lors de l’exportation du certificat client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bbeac-103">Localisez et copiez hello *.pfx* ordinateur de client toohello de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="bbeac-104">Sur l’ordinateur client de hello, double-cliquez sur hello *.pfx* tooinstall de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="bbeac-105">Laissez hello **magasin** en tant que **utilisateur actuel**, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bbeac-106">Sur hello **fichier** tooimport page, n’apportez aucune modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="bbeac-107">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bbeac-108">Sur hello **protection par clé privée** , d’entrée de mot de passe hello pour le certificat de hello, ou vérifiez ce principal de sécurité hello est correct, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bbeac-109">Sur hello **magasin de certificats** page, conservez l’emplacement par défaut de hello, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bbeac-110">Cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="bbeac-111">Sur hello **avertissement de sécurité** pour l’installation du certificat hello, cliquez sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="bbeac-112">Vous pouvez voir aucun inconvénient à en cliquant sur « Oui », car vous avez généré le certificat de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="bbeac-113">certificat de Hello n’est désormais correctement importé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbeac-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
