<span data-ttu-id="40035-101">Vous pouvez vous connecter tooa machine virtuelle qui est déployé tooyour réseau virtuel en créant une machine virtuelle de tooyour connexion Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="40035-102">Hello meilleure manière tooinitially vérifier que vous pouvez vous connecter à tooyour machine virtuelle est tooconnect par à l’aide de son IP privé d’adresses, au lieu du nom de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="40035-103">De cette façon, vous testez toosee si vous pouvez vous connecter, pas si la résolution de noms est configurée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="40035-104">Recherchez l’adresse IP privée de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="40035-105">Vous trouverez les adresse IP privée hello d’une machine virtuelle de plusieurs façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-105">You can find hello private IP address of a VM in multiple ways.</span></span> <span data-ttu-id="40035-106">Ci-dessous, nous affichons les étapes hello pour hello portail Azure et PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-106">Below, we show hello steps for hello Azure portal and for PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="40035-107">Portail Azure - recherchez votre machine virtuelle Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-107">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="40035-108">Afficher les propriétés de hello de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-108">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="40035-109">adresse IP privée de Hello est répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-109">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="40035-110">PowerShell - utilisation hello exemple tooview une liste des ordinateurs virtuels et des adresses IP privées à partir de vos groupes de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-110">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="40035-111">Vous n’avez pas besoin toomodify cet exemple avant de l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-111">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="40035-112">Vérifiez que vous êtes connecté tooyour réseau virtuel à l’aide de la connexion VPN de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-112">Verify that you are connected tooyour VNet using hello VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="40035-113">Ouvrez **connexion Bureau à distance** en tapant « RDP » ou « Connexion Bureau à distance » dans la zone de recherche de hello sur la barre des tâches hello, puis sélectionnez Connexion Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-113">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="40035-114">Vous pouvez également ouvrir la connexion Bureau à distance à l’aide de la commande « mstsc » hello dans PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-114">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="40035-115">Connexion Bureau à distance, entrez les adresse IP privée hello Hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-115">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="40035-116">Vous pouvez cliquez sur « Afficher les Options » tooadjust les paramètres supplémentaires, puis vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-116">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="40035-117">tootroubleshoot un tooa de connexion RDP machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-117">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="40035-118">Si vous rencontrez des problèmes de connexion d’ordinateur virtuel de tooa sur votre connexion VPN, vérifiez suivantes de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-118">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="40035-119">Vérifiez que votre connexion VPN aboutit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-119">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="40035-120">Vérifiez que vous vous connectez toohello une adresse IP privée pour hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-120">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="40035-121">Si vous pouvez vous connecter toohello machine virtuelle à l’aide d’IP privé de hello adresse, mais ne Hello pas de nom de l’ordinateur, vérifiez que vous avez correctement configuré DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-121">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="40035-122">Pour plus d’informations sur le fonctionnement de la résolution de noms pour les machines virtuelles, consultez [Résolution de noms pour les machines virtuelles](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-122">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="40035-123">Pour plus d’informations sur les connexions RDP, consultez [tooa de connexions de résoudre les problèmes de bureau à distance VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40035-123">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
