<span data-ttu-id="74cd1-101">Chaque ordinateur client qui se connecte tooa virtuel à l’aide de Point-to-Site doit avoir un certificat client est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-101">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-102">certificat de client Hello est généré à partir du certificat racine de hello et installé sur chaque ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-102">hello client certificate is generated from hello root certificate and installed on each client computer.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-103">Si un certificat client valide n’est pas installé et hello tentatives tooconnect toohello réseau virtuel, l’authentification échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-103">If a valid client certificate is not installed and hello client tries tooconnect toohello VNet, authentication fails.</span></span>

<span data-ttu-id="74cd1-104">Vous pouvez générer un certificat unique pour chaque client, ou vous pouvez utiliser hello même certificat pour plusieurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-104">You can either generate a unique certificate for each client, or you can use hello same certificate for multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-105">certificats de client unique Hello parti toogenerating est hello capacité toorevoke un seul certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-105">hello advantage toogenerating unique client certificates is hello ability toorevoke a single certificate.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-106">Sinon, si plusieurs clients sont à l’aide de hello même certificat de client et que vous devez toorevoke, vous avez toogenerate et installer de nouveaux certificats pour tous les hello les clients qui utilisent ce tooauthenticate de certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-106">Otherwise, if multiple clients are using hello same client certificate and you need toorevoke it, you have toogenerate and install new certificates for all hello clients that use that certificate tooauthenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="74cd1-107">Vous pouvez générer des certificats de client à l’aide de hello méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-107">You can generate client certificates using hello following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="74cd1-108">**Certificat d’entreprise :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-108">**Enterprise certificate:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="74cd1-109">Si vous utilisez une solution de certificat d’entreprise, générer un certificat de client avec le format de valeur de nom commun hello 'name@yourdomain.com', au lieu du format « domaine\nom d’utilisateur » de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-109">If you are using an enterprise certificate solution, generate a client certificate with hello common name value format 'name@yourdomain.com', rather than hello 'domain name\username' format.</span></span>
  - <span data-ttu-id="74cd1-110">Assurez-vous que le certificat de client de hello est basé sur le modèle de certificat hello 'User' a « Authentification Client » en tant que premier élément dans la liste d’utiliser hello de hello, plutôt que de Smart Card Logon, etc.. Vous pouvez vérifier le certificat de hello en double-cliquant sur le certificat de client hello et en affichant **détails > utilisation améliorée de la clé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-110">Make sure hello client certificate is based on hello 'User' certificate template that has 'Client Authentication' as hello first item in hello use list, rather than Smart Card Logon, etc. You can check hello certificate by double-clicking hello client certificate and viewing **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span>

- <span data-ttu-id="74cd1-111">**Certificat racine auto-signé :** il est important de suivre les étapes de hello dans un des articles de certificat hello P2S ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-111">**Self-signed root certificate:** It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-112">Dans le cas contraire, certificats hello client que vous créez ne sont pas compatibles avec les connexions P2S et les clients reçoivent une erreur lors de la tentative de tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-112">Otherwise, hello client certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive an error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-113">étapes Hello, que ce soit de hello suivant articles génèrent un certificat de client compatible :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-113">hello steps in either of hello following articles generate a compatible client certificate:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="74cd1-114">[Instructions pour Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): les instructions suivantes requièrent des certificats toogenerate PowerShell et Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-114">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-115">les certificats de Hello générés peuvent être installés sur n’importe quel client P2S pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-115">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="74cd1-116">[Instructions de MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): utilisez MakeCert si vous n’avez pas accès tooa Windows 10 ordinateur toouse toogenerate certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-116">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-117">MakeCert déconseillée, mais vous pouvez toujours utiliser MakeCert toogenerate certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-117">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-118">les certificats de Hello générés peuvent être installés sur n’importe quel client P2S pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-118">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>

  <span data-ttu-id="74cd1-119">Lorsque vous générez un certificat client à partir d’un certificat racine auto-signé à l’aide de hello précédant les instructions, il a automatiquement installé sur l’ordinateur hello que vous avez utilisé toogenerate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-119">When you generate a client certificate from a self-signed root certificate using hello preceding instructions, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-120">Si vous voulez tooinstall un certificat client sur un autre ordinateur client, vous devez tooexport sous la forme d’un fichier .pfx, ainsi que de la chaîne de certificat entière hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-120">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you need tooexport it as a .pfx, along with hello entire certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-121">Cette opération crée un fichier .pfx qui contient des informations de certificat racine hello qui est requises pour authentifier les hello client toosuccessfully.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-121">This creates a .pfx file that contains hello root certificate information that is required for hello client toosuccessfully authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="74cd1-122">Pour plus d’étapes tooexport un certificat, consultez [certificats - exporter un certificat client](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cd1-122">For steps tooexport a certificate, see [Certificates - export a client certificate](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span></span>
