<span data-ttu-id="acd4f-101">Si vous rencontrez des problèmes de connexion d’ordinateur virtuel de tooa sur votre connexion VPN, vérifiez suivantes de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="acd4f-102">Vérifiez que votre connexion VPN aboutit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="acd4f-103">Vérifiez que vous vous connectez toohello une adresse IP privée pour hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="acd4f-104">Si vous pouvez vous connecter toohello machine virtuelle à l’aide d’IP privé de hello adresse, mais ne Hello pas de nom de l’ordinateur, vérifiez que vous avez correctement configuré DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="acd4f-105">Pour plus d’informations sur le fonctionnement de la résolution de noms pour les machines virtuelles, consultez [Résolution de noms pour les machines virtuelles](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="acd4f-106">Lorsque vous vous connectez via un Point-to-Site, vérifiez hello éléments supplémentaires suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="acd4f-107">Utilisez « ipconfig » toocheck hello adresse IPv4 attribuée la carte Ethernet toohello ordinateur hello à partir de laquelle vous vous connectez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="acd4f-108">Adresse IP de hello est dans la plage d’adresses hello Hello réseau virtuel que vous vous connectez à ou au sein de la plage d’adresses hello de votre VPNClientAddressPool, il s’agit tooas auxquels un espace d’adressage qui se chevauchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="acd4f-109">Lorsque votre espace d’adressage chevauche de cette façon, Azure n’atteint pas le trafic réseau de hello, il reste sur le réseau local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="acd4f-110">Vérifiez que ce package de configuration de client VPN hello a été généré une fois que les adresses IP de serveur DNS hello ont été spécifiées pour hello réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="acd4f-111">Si vous mises à jour des adresses IP de serveur DNS hello, générer et installer un nouveau package de configuration de client VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="acd4f-112">Pour plus d’informations sur le dépannage d’une connexion RDP, consultez [tooa de connexions de résoudre les problèmes de bureau à distance VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd4f-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
