* <span data-ttu-id="b6751-101">**Basée sur des stratégies :** basée sur des stratégies VPN ont été appelé précédemment des passerelles de routage statiques dans le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-101">**PolicyBased:** PolicyBased VPNs were previously called static routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="b6751-102">Les VPN basés sur la stratégie de chiffrement et diriger les paquets via les tunnels IPsec basée sur hello stratégies IPsec configurées avec des combinaisons de préfixes d’adresses entre votre réseau local et le réseau virtuel Azure de hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-102">Policy-based VPNs encrypt and direct packets through IPsec tunnels based on hello IPsec policies configured with hello combinations of address prefixes between your on-premises network and hello Azure VNet.</span></span> <span data-ttu-id="b6751-103">stratégie de Hello (ou un sélecteur de trafic) est généralement définie comme une liste d’accès dans la configuration de l’appareil VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-103">hello policy (or traffic selector) is usually defined as an access list in hello VPN device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b6751-104">la valeur d’un type PolicyBased VPN Hello est *basée sur des stratégies*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-104">hello value for a PolicyBased VPN type is *PolicyBased*.</span></span> <span data-ttu-id="b6751-105">Lorsque vous utilisez un VPN PolicyBased, gardez Bonjour esprit limites suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-105">When using a PolicyBased VPN, keep in mind hello following limitations:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="b6751-106">Réseaux privés virtuels basée sur des stratégies peut **uniquement** être utilisé sur la passerelle de base hello référence (SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-106">PolicyBased VPNs can **only** be used on hello Basic gateway SKU.</span></span> <span data-ttu-id="b6751-107">Ce type de VPN n’est pas compatible avec les autres références SKU de passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-107">This VPN type is not compatible with other gateway SKUs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6751-108">Vous pouvez avoir 1 seul tunnel lors de l’utilisation d’un VPN basé sur les stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-108">You can have only 1 tunnel when using a PolicyBased VPN.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b6751-109">Vous pouvez uniquement utiliser les VPN basés sur les stratégies pour les connexions S2S et uniquement pour certaines configurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-109">You can only use PolicyBased VPNs for S2S connections, and only for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b6751-110">La plupart des configurations de passerelle VPN requièrent un VPN basé sur les itinéraires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-110">Most VPN Gateway configurations require a RouteBased VPN.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6751-111">**RouteBased**: RouteBased VPN ont été précédemment appelées des passerelles de routage dynamique dans le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-111">**RouteBased**: RouteBased VPNs were previously called dynamic routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="b6751-112">Réseaux privés virtuels RouteBased utiliser « itinéraires » dans IP hello transfert ou le routage des paquets toodirect de table dans leurs interfaces correspondantes de tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-112">RouteBased VPNs use "routes" in hello IP forwarding or routing table toodirect packets into their corresponding tunnel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b6751-113">interfaces de tunnel Hello puis chiffrement ou déchiffrement les paquets hello vers et depuis les tunnels hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-113">hello tunnel interfaces then encrypt or decrypt hello packets in and out of hello tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="b6751-114">Hello stratégie (ou un sélecteur de trafic) pour les réseaux privés virtuels RouteBased sont configurés comme pour tout (ou les caractères génériques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-114">hello policy (or traffic selector) for RouteBased VPNs are configured as any-to-any (or wild cards).</span></span> <span data-ttu-id="b6751-115">la valeur d’un type RouteBased VPN Hello est *RouteBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6751-115">hello value for a RouteBased VPN type is *RouteBased*.</span></span>

