<span data-ttu-id="86c96-101">Lorsque vous générez un certificat client, il a automatiquement installé sur l’ordinateur hello que vous avez utilisé toogenerate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-102">Si vous souhaitez que le certificat de client hello tooinstall sur un autre ordinateur client, vous devez le certificat de client hello tooexport que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="86c96-103">tooexport un certificat client, ouvrez **gérer les certificats d’utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-104">les certificats de client Hello que vous avez créé, par défaut, se trouvent dans « Certificats - actuel\Personnel\Certificats ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-105">Certificat de client hello avec le bouton que vous souhaitez tooexport, cliquez sur **toutes les tâches**, puis cliquez sur **exporter** tooopen hello **Assistant Exportation de certificat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86c96-106">Bonjour Assistant, cliquez sur **suivant**, puis sélectionnez **Oui, exporter la clé privée de hello**, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="86c96-107">Sur hello **Format de fichier d’exportation** page, sélectionnés par défaut de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-108">Assurez-vous que **inclure tous les certificats dans le chemin d’accès de certification hello si possible** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-109">Sélection de cette option exporte également les informations de certificat racine hello qui est requises pour réussir l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-110">Cliquez ensuite sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="86c96-111">Sur hello **sécurité** page, vous devez protéger la clé privée de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-112">Si vous sélectionnez toouse un mot de passe, assurez-vous que toorecord ou Mémoriser le mot de passe hello que vous définissez pour ce certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-113">Cliquez ensuite sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="86c96-114">Sur hello **fichier tooExport**, **Parcourir** toowhich d’emplacement toohello tooexport hello certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-115">Pour **nom de fichier**, fichier de certificat nom hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="86c96-116">Cliquez ensuite sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="86c96-117">Cliquez sur **Terminer** certificat de hello tooexport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c96-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
