<span data-ttu-id="b507c-101">Vous pouvez vous connecter tooa machine virtuelle qui est déployé tooyour réseau virtuel en créant une machine virtuelle de tooyour connexion Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-102">Hello meilleure manière tooinitially vérifier que vous pouvez vous connecter à tooyour machine virtuelle est tooconnect par à l’aide de son IP privé d’adresses, au lieu du nom de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-103">De cette façon, vous testez toosee si vous pouvez vous connecter, pas si la résolution de noms est configurée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b507c-104">Recherchez l’adresse IP privée de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-105">Vous trouverez les adresse IP privée hello d’une machine virtuelle soit propriétés hello pour hello VM Bonjour portail Azure, ou à l’aide de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b507c-106">Portail Azure - recherchez votre machine virtuelle Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-106">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-107">Afficher les propriétés de hello de hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-107">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-108">adresse IP privée de Hello est répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-108">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b507c-109">PowerShell - utilisation hello exemple tooview une liste des ordinateurs virtuels et des adresses IP privées à partir de vos groupes de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-109">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-110">Vous n’avez pas besoin toomodify cet exemple avant de l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-110">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="b507c-111">Vérifiez que vous êtes connecté tooyour virtuel à l’aide de hello Point-to-Site VPN connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-111">Verify that you are connected tooyour VNet using hello Point-to-Site VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b507c-112">Ouvrez **connexion Bureau à distance** en tapant « RDP » ou « Connexion Bureau à distance » dans la zone de recherche de hello sur la barre des tâches hello, puis sélectionnez Connexion Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-112">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-113">Vous pouvez également ouvrir la connexion Bureau à distance à l’aide de la commande « mstsc » hello dans PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-113">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b507c-114">Connexion Bureau à distance, entrez les adresse IP privée hello Hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-114">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-115">Vous pouvez cliquez sur « Afficher les Options » tooadjust les paramètres supplémentaires, puis vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-115">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="b507c-116">tootroubleshoot un tooa de connexion RDP machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-116">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="b507c-117">Si vous rencontrez des problèmes de connexion d’ordinateur virtuel de tooa sur votre connexion VPN, vérifiez suivantes de hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-117">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b507c-118">Vérifiez que votre connexion VPN aboutit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-118">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="b507c-119">Vérifiez que vous vous connectez toohello une adresse IP privée pour hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-119">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="b507c-120">Utilisez « ipconfig » toocheck hello adresse IPv4 attribuée la carte Ethernet toohello ordinateur hello à partir de laquelle vous vous connectez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-120">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-121">Adresse IP de hello est dans la plage d’adresses hello Hello réseau virtuel que vous vous connectez à ou au sein de la plage d’adresses hello de votre VPNClientAddressPool, il s’agit tooas auxquels un espace d’adressage qui se chevauchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-121">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-122">Lorsque votre espace d’adressage chevauche de cette façon, Azure n’atteint pas le trafic réseau de hello, il reste sur le réseau local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-122">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="b507c-123">Si vous pouvez vous connecter toohello machine virtuelle à l’aide d’IP privé de hello adresse, mais ne Hello pas de nom de l’ordinateur, vérifiez que vous avez correctement configuré DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-123">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-124">Pour plus d’informations sur le fonctionnement de la résolution de noms pour les machines virtuelles, consultez [Résolution de noms pour les machines virtuelles](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-124">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b507c-125">Vérifiez que ce package de configuration de client VPN hello a été généré une fois que les adresses IP de serveur DNS hello ont été spécifiées pour hello réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-125">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="b507c-126">Si vous mises à jour des adresses IP de serveur DNS hello, générer et installer un nouveau package de configuration de client VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-126">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
- <span data-ttu-id="b507c-127">Pour plus d’informations sur les connexions RDP, consultez [tooa de connexions de résoudre les problèmes de bureau à distance VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b507c-127">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
