<span data-ttu-id="f207c-101">Si vous rencontrez des problèmes de connexion, vérifiez hello éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="f207c-102">Si vous avez exporté un certificat client, assurez-vous que vous l’aviez exportée en tant que fichier .pfx à l’aide de la valeur par défaut de hello « Include de tous les certificats dans le chemin d’accès de certification hello si possible ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="f207c-103">Lorsque vous exportez à l’aide de cette valeur, les informations relatives au certificat racine hello sont également exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="f207c-104">Lorsque le certificat de hello est installé sur l’ordinateur client de hello, certificat hello, qui est contenue dans le fichier .pfx de hello est également installé sur l’ordinateur client de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="f207c-105">ordinateur de client Hello doit disposer d’informations de certificat racine hello installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="f207c-106">toocheck, accédez trop**gérer les certificats d’utilisateur** et accédez trop**intermédiaires\certificats de Certification racine de confiance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="f207c-107">Vérifiez que ce certificat racine de hello est répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="f207c-108">certificat racine de Hello doit être présent dans l’ordre pour l’authentification toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="f207c-109">Si vous utilisez un certificat qui a été émis à l’aide d’une solution de certification d’entreprise et que vous rencontrez des problèmes pour l’authentification, vérifiez l’ordre de l’authentification de hello sur le certificat de client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="f207c-110">Vous pouvez vérifier l’ordre de la liste d’authentification hello en double-cliquant sur le certificat de client hello, va trop**détails > utilisation améliorée de la clé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="f207c-111">Assurez-vous que la liste de hello affiche « Authentification Client » comme premier élément de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="f207c-112">Si ce n’est pas le cas, vous devez tooissue un certificat de client basé sur le modèle utilisateur hello associé à l’authentification du Client en tant que premier élément dans la liste de hello de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="f207c-113">Pour plus d’informations sur la résolution des problèmes liés à P2S, consultez [Résoudre les problèmes de connexions liés à P2S](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f207c-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>