<span data-ttu-id="b768a-101">passerelle de réseau virtuel Hello utilise un sous-réseau spécifique appelé hello « GatewaySubnet ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-101">hello virtual network gateway uses specific subnet called hello 'GatewaySubnet'.</span></span> <span data-ttu-id="b768a-102">sous-réseau de passerelle Hello contient des adresses IP hello qui sont utilisés par les services de la passerelle VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-102">hello gateway subnet contains hello IP addresses that are used by hello VPN gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="b768a-103">Le sous-réseau de passerelle doit être nommé « GatewaySubnet ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-103">When you create a gateway subnet, it must be named 'GatewaySubnet'.</span></span>  <span data-ttu-id="b768a-104">Un sous-réseau d’affectation de noms « GatewaySubnet » indique à Azure où toocreate hello des services de la passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-104">Naming a subnet 'GatewaySubnet' tells Azure where toocreate hello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="b768a-105">Si vous le nommez les sous-réseaux hello quelque chose d’autre, la configuration de votre passerelle VPN échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-105">If you name hello subnet something else, your VPN gateway configuration will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="b768a-106">adresses IP de Hello Bonjour GatewaySubnet sont allouées toohello services de la passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-106">hello IP addresses in hello GatewaySubnet are allocated toohello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="b768a-107">Lorsque vous créez hello GatewaySubnet, vous spécifiez hello d’adresses IP qui hello sous-réseau contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-107">When you create hello GatewaySubnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="b768a-108">taille de Hello Hello GatewaySubnet que vous spécifiez dépend de configuration de la passerelle VPN hello que vous souhaitez toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-108">hello size of hello GatewaySubnet that you specify depends on hello VPN gateway configuration that you want toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="b768a-109">Bien qu’il soit possible de toocreate un GatewaySubnet aussi petit que /29, nous vous recommandons de créer un sous-réseau plus grand qui inclut plusieurs adresses en sélectionnant /27 ou /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-109">While it is possible toocreate a GatewaySubnet as small as /29, we recommend that you create a larger subnet that includes more addresses by selecting /27 or /28.</span></span> <span data-ttu-id="b768a-110">Permet à l’aide d’un sous-réseau de passerelle supérieure suffisamment IP adresses tooaccommodate futures configurations possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b768a-110">Using a larger gateway subnet allows for enough IP addresses tooaccommodate possible future configurations.</span></span>
