<span data-ttu-id="2593c-101">script de déploiement Hello ignorera la création d’un environnement virtuel de hello sur Azure s’il détecte qu’il existe déjà un environnement virtuel compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="2593c-102">Ceci peut accélérer considérablement le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="2593c-103">Les packages déjà installés sont ignorés par pip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="2593c-104">Dans certaines situations, vous souhaiterez tooforce supprimer cet environnement virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="2593c-105">Vous souhaiterez toodo cela si vous décidez de tooinclude un environnement virtuel en tant que partie de votre référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="2593c-106">Vous pouvez également toodo cela si vous avez besoin de tooget rid de certains packages ou toorequirements.txt des modifications de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="2593c-107">Il existe quelques hello de toomanage options existant d’un environnement virtuel sur Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="2593c-108">Option 1 : Utiliser FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="2593c-109">Avec un client FTP, connecter toohello serveur et vous pourrez le dossier d’env toodelete en mesure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="2593c-110">Notez que certains clients FTP (par exemple, les navigateurs web) peuvent être en lecture seule et ne permettent pas les dossiers toodelete, et il vous faudra toomake, toouse qu’un client FTP avec cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="2593c-111">nom d’hôte Hello FTP et d’utilisateur sont affichés dans le panneau de votre application web sur hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="2593c-112">Option 2 : Activer/désactiver runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="2593c-113">Voici une alternative qui tire parti des faits hello que script de déploiement hello va supprimer le dossier d’env hello lorsqu’il n’est pas version souhaitée de hello de Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="2593c-114">Cela sera efficacement supprimer l’environnement existant de hello et créer un nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2593c-115">Commutateur tooa autre version de Python (via runtime.txt ou hello **paramètres de l’Application** panneau Bonjour portail Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="2593c-116">git force certaines modifications (ignorez les erreurs d’installation pip, le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="2593c-117">Version tooinitial arrière du commutateur de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="2593c-118">git force à nouveau des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="2593c-119">Option 3 : Personnaliser le script de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="2593c-120">Si vous avez personnalisé le script de déploiement hello, vous pouvez modifier hello code dans deploy.cmd tooforce de dossier d’env toodelete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2593c-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

