---
title: "niveau d’Azure Redis Cache Premium aaaIntroduction toohello | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment toocreate et gérer la persistance de Redis, le clustering de Redis et prise en charge de réseau virtuel pour vos instances de Cache Redis Azure de niveau Premium"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="b321c-103">Couche de présentation toohello Azure Redis Cache Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-104">Cache Redis Azure est un cache distribué géré qui vous permet de générer des applications hautement évolutives et réactives en fournissant un accès super rapide des données tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="b321c-105">Hello que nouvelle couche Premium est une couche de prêt Enterprise, qui inclut toutes les fonctionnalités de niveau Standard hello et plus d’informations, telles que les meilleures performances, les charges de travail plus grandes, la récupération d’urgence, importation/exportation et une sécurité renforcée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-106">Continuer toolearn lecture plus d’informations sur les fonctionnalités de niveau de cache Premium hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="b321c-107">Meilleures performances par rapport à tooStandard ou niveau de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-108">**Amélioration des performances par rapport au niveau Standard ou De base.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="b321c-109">Les caches de niveau Premium de hello sont déployés sur le matériel qui possède des processeurs plus rapides et offre de meilleures performances que toohello, Basic ou niveau Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-110">Les caches de niveau Premium ont un débit supérieur et des latences moindres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="b321c-111">**Débit pour hello même Cache taille est plus élevée dans Premium en tant que couche de tooStandard comparés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="b321c-112">Par exemple, le débit hello un 53 Go P4 cache (Premium) est 250K des demandes par seconde en tant que too150K comparés pour C6 (Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="b321c-113">Pour plus d’informations sur la taille, le débit et la bande passante des caches Premium, voir le [Forum aux questions sur le Cache Redis Azure](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="b321c-114">Persistance des données Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-115">niveau Premium de Hello vous permet de données du cache de hello toopersist dans un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-116">Dans un cache de base/Standard toutes les données hello est stocké uniquement dans la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-117">En cas de problème lié à l’infrastructure sous-jacente, il existe un risque de perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-118">Nous recommandons d’utiliser la fonctionnalité de persistance des données Redis hello dans la résilience hello Premium couche tooincrease contre la perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-119">Le Cache Redis Azure propose des options RDB et AOF (à venir) de [persistance Redis](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="b321c-120">Pour obtenir des instructions sur la configuration de la persistance, consultez [la persistance tooconfigure cache Redis Azure Premium](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="b321c-121">Cluster Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-122">Si vous souhaitez les caches toocreate supérieure à 53 Go ou tooshard données sur plusieurs nœuds de Redis, vous pouvez utiliser Redis clustering qui est disponible dans le niveau Premium de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-123">Chaque nœud se compose d’une paire de caches principal/réplica géré par Azure pour la haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="b321c-124">**Le clustering Redis permet un débit et une capacité d’évolutivité maximum.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="b321c-125">Débit augmente de façon linéaire lorsque vous augmentez le nombre de hello de partitions (nœuds) dans un cluster de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-126">par exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-127">Si vous créez un cluster P4 de 10 partitions, le débit disponible hello est 250K * 10 = 2,5 millions de requêtes par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-128">Consultez hello [Azure Redis Cache-FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) pour plus d’informations sur la taille, le débit et la bande passante avec des caches de niveau premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="b321c-129">tooget a démarré avec le clustering, consultez [comment tooconfigure clustering Premium Azure Redis cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="b321c-130">Amélioration de la sécurité et de l’isolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-131">Créé dans la couche de base ou Standard hello les caches sont accessibles sur hello internet public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-132">Accès toohello de que cache est limité en fonction de la clé d’accès hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-133">Avec le niveau de hello Premium, vous pouvez davantage garantir que seuls les clients dans un réseau spécifié peuvent accéder à hello du Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-134">Vous pouvez déployer le Cache Redis dans un [réseau virtuel Azure (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="b321c-135">Vous pouvez utiliser toutes les fonctionnalités de hello de réseau virtuel tels que les sous-réseaux, les stratégies de contrôle d’accès et les autres toofurther fonctionnalités restreignent l’accès tooRedis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="b321c-136">Pour plus d’informations, consultez [comment tooconfigure réseau virtuel prend en charge un Premium Azure Redis cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="b321c-137">Importation/Exportation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-138">Importation/exportation est une opération de gestion de données de Cache Redis Azure qui vous permet de tooimport données dans le Cache Redis Azure ou exporter des données à partir du Cache Redis Azure par l’importation et exportation d’un instantané de base de données de Cache Redis (RDB) à partir de premium cache tooa objet blob de pages dans Azure Compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-139">Cela vous permet de toomigrate entre différentes instances de Cache Redis Azure ou remplir le cache de hello avec les données avant des utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="b321c-140">Importation peut être utilisé toobring Redis les compatibles RDB fichier (s) à partir de n’importe quel serveur Redis en cours d’exécution dans n’importe quel cloud ou l’environnement, y compris Redis en cours d’exécution sur n’importe quel fournisseur de cloud comme Amazon Web Services et d’autres utilisateurs, Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-141">L’importation de données est un toocreate facilement un cache de données prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-142">Pendant le processus d’importation hello, le Cache Redis Azure charge les fichiers RDB hello depuis le stockage Azure en mémoire, puis insère les clés hello dans le cache de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="b321c-143">Exportation vous permet des données de hello tooexport stockées dans le Cache Redis Azure tooRedis compatible RDB ou les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="b321c-144">Vous pouvez utiliser ces données toomove de fonctionnalité à partir d’un Cache Redis Azure instance tooanother ou tooanother Redis server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-145">Au cours du processus d’exportation hello, un fichier temporaire est créé sur hello VM que hôtes hello l’instance de serveur de Cache Redis Azure et hello fichier téléchargé toohello désigné du compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-146">Lors de l’opération d’exportation hello se termine avec l’état de réussite ou l’échec, le fichier temporaire de hello est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="b321c-147">Pour plus d’informations, consultez [comment tooimport des données dans et exporter des données à partir du Cache Redis Azure](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="b321c-148">Reboot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-149">niveau de Hello premium vous permet de tooreboot un ou plusieurs nœuds de votre cache à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-150">Cela vous permet de tootest votre application pour assurer la résilience en cas de hello d’un échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-151">Vous pouvez redémarrer hello suivant de nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="b321c-152">Nœud master de votre cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="b321c-153">Nœud subordonné de votre cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="b321c-154">Nœuds master et subordonné de votre cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="b321c-155">Lorsque vous utilisez un cache premium avec le clustering, vous pouvez redémarrer hello master, esclave ou les deux nœuds pour les partitions dans le cache de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="b321c-156">Pour plus d’informations, consultez [Redémarrage](cache-administration.md#reboot) et le [Forum aux questions sur le redémarrage](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b321c-157">La fonctionnalité de redémarrage est à présent activée pour tous les niveaux de Cache Redis Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="b321c-158">Planifier les mises à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-159">fonctionnalité de mises à jour planifiées Hello vous permet de toodesignate une fenêtre de maintenance pour votre cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-160">Lors de la fenêtre de maintenance hello est spécifié, les mises à jour du serveur Redis sont effectuées au cours de cette fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-161">toodesignate une fenêtre de maintenance, sélectionnez les jours de hello souhaité et spécifiez l’heure de début de fenêtre de maintenance hello pour chaque jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-162">Notez que l’heure de la fenêtre maintenance hello est au format UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="b321c-163">Pour plus d’informations, consultez [Planification de mises à jour](cache-administration.md#schedule-updates) et le [Forum aux questions de la planification des mises à jour](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b321c-164">Redis uniquement les mises à jour sont effectuées au cours de la fenêtre de maintenance planifiée hello de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-165">fenêtre de maintenance Hello ne s’applique pas les mises à jour tooAzure ou met à jour de système d’exploitation de l’ordinateur virtuel toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="b321c-166">Géoréplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="b321c-167">La **Géoréplication** fournit un mécanisme de lien de deux instances de Cache Redis Azure de niveau Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-168">Un cache est désigné comme le cache de lié principal hello et hello autre en tant que cache de lié secondaire hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-169">cache lié de Hello secondaire devient en lecture seule, et les données toohello écrit le cache principal est répliquée toohello cache lié secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-170">Cette fonctionnalité peut être utilisé tooreplicate un cache entre les régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="b321c-171">Pour plus d’informations, consultez [comment tooconfigure géo-réplication Azure Redis cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="b321c-172">niveau de tooscale toohello premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-173">niveau premium toohello tooscale simplement choisir un des niveaux de premium hello Bonjour **modification tarification** panneau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-174">Vous pouvez également faire évoluer votre niveau premium de toohello de cache à l’aide de PowerShell et l’interface CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="b321c-175">Pour obtenir des instructions, consultez [comment tooScale Cache Redis Azure](cache-how-to-scale.md) et [comment tooautomate une opération de mise à l’échelle](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b321c-176">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b321c-177">Créer un cache et Explorer les nouvelles fonctionnalités de niveau premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b321c-178">La persistance tooconfigure Premium Azure Redis cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="b321c-179">Comment tooconfigure réseau virtuel prend en charge un Premium Azure Redis cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="b321c-180">Comment tooconfigure clustering Premium Azure Redis cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="b321c-181">Comment tooimport des données dans et exporter des données à partir du Cache Redis Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="b321c-182">Comment tooadminister Cache Redis Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b321c-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

