---
title: "aaaCache fournisseur d’état de Session ASP.NET | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment l’état de Session ASP.NET toostore en utilisant le Cache Redis Azure"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="a1899-103">Fournisseur d’état de session ASP.NET pour Cache Redis Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="a1899-104">Cache Redis Azure fournit un fournisseur d’état de session que vous pouvez utiliser toostore votre état de session dans un cache plutôt qu’en mémoire ou dans un serveur SQL Server de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-105">toouse hello fournisseur d’état de session mise en cache, tout d’abord configurer votre cache, puis configurer votre application ASP.NET pour le cache à l’aide du package NuGet d’état de Session du Cache Redis de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="a1899-106">Il est souvent pas pratique dans un tooavoid d’application cloud réelle le stockage d’une forme d’état de session utilisateur, mais certaines approches un impact sur les performances et évolutivité plus que d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-107">Si vous avez toostore état, mieux hello est tookeep hello état petit et stockez-le dans des cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-108">Si ce n’est pas possible, meilleure solution suivante hello est toouse l’état de session ASP.NET avec un fournisseur de cache distribué en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-109">solution de pire Hello à partir d’un point de vue de performances et l’évolutivité est toouse un fournisseur d’état de session de sauvegarde de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-110">Cette rubrique fournit des conseils sur l’utilisation de hello fournisseur d’état de Session ASP.NET pour le Cache Redis Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-111">Pour plus d’informations sur les autres options d’état de session, consultez [Options d’état de session ASP.NET](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="a1899-112">Stocker l’état de session ASP.NET dans le cache de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="a1899-113">tooconfigure une application cliente dans Visual Studio à l’aide du package NuGet d’état de Session du Cache Redis de hello, cliquez sur **Gestionnaire de Package NuGet**, **Package Manager Console** de hello **outils** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="a1899-114">Exécution hello après une commande à partir de hello `Package Manager Console` fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a1899-115">Si vous utilisez hello fonctionnalité de clustering de niveau premium de hello, vous devez utiliser [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 ou plus élevé ou une exception est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-116">Déplacement de too2.0.1 ou supérieure est une modification avec rupture ; Pour plus d’informations, consultez [v2.0.0 Détails de la modification avec rupture](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="a1899-117">Au moment de cette mise à jour de l’article de hello, hello version actuelle de ce package est 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a1899-118">package NuGet du fournisseur des état de Session Redis de Hello a une dépendance sur le package StackExchange.Redis.StrongName de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-119">Si le package StackExchange.Redis.StrongName de hello n’est pas présent dans votre projet, il est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a1899-120">Dans Ajout toohello fort package StackExchange.Redis.StrongName, également hello StackExchange.Redis sans nom fort version existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-121">Si votre projet utilise la version de StackExchange.Redis sans nom fort hello que vous devez le désinstaller, sinon vous des conflits de noms dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-122">Pour plus d’informations sur ces packages, consultez la section [Configuration des clients de cache .NET](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a1899-123">Hello NuGet package télécharge et ajoute hello requis assembly référence et ajoute des hello suivant la section dans votre fichier web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-124">Cette section contient la configuration requise de hello pour votre hello de toouse de l’application ASP.NET fournisseur d’état de Session du Cache Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="a1899-125">Hello commenté section fournit un exemple des attributs de hello et des exemples de paramètres pour chaque attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="a1899-126">Configurer les attributs de hello avec des valeurs hello du Panneau de cache dans le portail de Microsoft Azure hello et configurer hello autres valeurs selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-127">Pour obtenir des instructions sur l’accès aux propriétés de votre cache, consultez la section [Configuration des paramètres de cache Redis](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="a1899-128">**host** : spécifiez le point de terminaison de votre cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-129">**port** – utilisez votre port non-SSL ou votre port SSL, en fonction des paramètres ssl de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-130">**accessKey** – utilisez clé hello principal ou secondaire de votre cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-131">**SSL** : true si vous voulez toosecure les communications de cache/client avec ssl ; sinon, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-132">Être vraiment toospecify hello correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a1899-133">port non-SSL de Hello est désactivé par défaut pour les nouveaux caches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-134">Spécifiez true pour cette hello toouse de paramètre port SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-135">Pour plus d’informations sur l’activation du port de hello non-SSL, consultez hello [Ports d’accès](cache-configure.md#access-ports) section Bonjour [configurer un cache](cache-configure.md) rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-136">**throwOnError** : vrai si vous souhaitez un toobe exception levée s’il existe un échec, ou false si vous souhaitez hello opération toofail en mode silencieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-137">Pour rechercher un échec en vérifiant la propriété Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException statique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-138">valeur par défaut de Hello est true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-139">**retryTimeoutInMilliseconds** : intervalle, en millisecondes, au cours duquel interviennent les nouvelles tentatives d’exécution des opérations ayant échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-140">Hello première tentative se produit après 20 millisecondes et nouvelles tentatives sont effectués chaque seconde jusqu'à ce que l’intervalle de retryTimeoutInMilliseconds hello arrive à expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-141">Immédiatement après cet intervalle, hello opération est tentée à nouveau une dernière fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-142">Si l’opération de hello échoue toujours, exception de hello est levée appelant toohello, en fonction du paramètre de throwOnError hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-143">valeur par défaut de Hello est 0, ce qui signifie aucune tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-144">**databaseId** – Spécifie le toouse de la base de données pour le cache des données de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-145">Si non spécifié, la valeur par défaut 0 hello est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-146">**applicationName`{<Application Name>_<Session ID>}_Data` : les clés sont stockées dans redis sous** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-147">Ce schéma d’affectation de noms permet à plusieurs applications tooshare hello même instance Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-148">Ce paramètre est facultatif. Si vous n’indiquez aucune valeur, une valeur par défaut sera utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** : ce paramètre vous permet de connectTimeout de hello toooverride définition dans le client StackExchange.Redis de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-150">Si non spécifié, le paramètre connectTimeout 5000 hello par défaut est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-151">Pour plus d’informations, consultez le [modèle de configuration StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-152">**operationTimeoutInMilliseconds** : ce paramètre vous permet de syncTimeout de hello toooverride définition dans le client StackExchange.Redis de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-153">Si non spécifié, la valeur syncTimeout 1000 hello par défaut est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-154">Pour plus d’informations, consultez le [modèle de configuration StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="a1899-155">Pour plus d’informations sur ces propriétés, consultez hello d’origine annonce billet de blog [annonce du fournisseur état de Session ASP.NET pour Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="a1899-156">N’oubliez pas toocomment hello standard InProc session état fournisseur section dans votre fichier web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="a1899-157">Une fois ces étapes effectuées, votre application est configurée toouse hello fournisseur d’état de Session du Cache Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-158">Lorsque vous utilisez l’état de session dans votre application, il est stocké dans une instance de Cache Redis Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a1899-159">Les données stockées dans le cache de hello doit être sérialisable, contrairement aux données hello qui peuvent être stockées dans hello par défaut le fournisseur d’état de Session ASP.NET en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-160">Lorsque hello fournisseur d’état de Session pour Redis est utilisé, assurez-vous que les types de données hello qui sont stockés dans l’état de session sont sérialisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="a1899-161">Options d’état de session ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-162">Dans le fournisseur d’état de Session mémoire - ce fournisseur stocke l’état de Session hello en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-163">avantage Hello de ce fournisseur est simple et rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-164">Vous ne pourrez cependant pas faire évoluer vos applications Web si vous utilisez le fournisseur en mémoire dans la mesure où il n’est pas distribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-165">Fournisseur d’état de Session SQL Server - ce fournisseur stocke l’état de Session hello dans Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-166">Utilisez ce fournisseur si vous souhaitez que l’état de Session toostore hello dans un stockage persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-167">Vous pouvez faire évoluer votre application Web, mais l’utilisation du serveur SQL pour la session a un impact sur les performances de votre application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1899-168">Distribué dans Session fournisseur d’état interne comme Cache de Session de fournisseur d’état Redis - ainsi fournisseur hello de meilleur des deux mondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-169">Votre application Web peut bénéficier d’un fournisseur d’état de session à la fois simple, rapide et évolutif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-170">Étant donné que cette hello de magasins d’état de Session dans un Cache, votre application fournisseur a tootake en considération tous hello caractéristiques associées lorsqu’ils s’adressent tooa distribués dans le Cache mémoire, telles que des défaillances temporaires du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="a1899-171">Pour obtenir des recommandations sur l’utilisation du Cache, consultez la page [Caching Guidance](../best-practices-caching.md) dans le [Guide de conception et d’implémentation des applications Azure Cloud](https://github.com/mspnp/azure-guidance) de Microsoft Patterns & Practices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="a1899-172">Pour plus d'informations sur l’état de session et obtenir d’autres meilleures pratiques, consultez la page [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a1899-173">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a1899-174">Extraire hello [fournisseur de Cache de sortie ASP.NET pour le Cache Redis Azure](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1899-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

