---
title: aaaMicrosoft authentificateur phone connectez-vous - comptes Azure et Microsoft | Documents Microsoft
description: "Utilisez votre toosign phone tooyour compte Microsoft au lieu de taper votre mot de passe. Cet article répond aux questions fréquentes concernant cette fonctionnalité."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="040ca-104">Connectez-vous avec votre téléphone, et non votre mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="040ca-105">application de Microsoft Authenticator Hello vous permet de sécuriser vos comptes en effectuant la vérification en deux étapes après avoir entré votre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-106">Mais vous ne connaissiez, il peut remplacer un mot de passe hello pour votre compte Microsoft personnel entièrement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="040ca-107">Cette fonctionnalité est disponible sur les appareils iOS et Android, et est compatible avec les comptes Microsoft personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="040ca-108">Fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="040ca-109">Beaucoup d'entre vous utilisent hello Microsoft Authenticator application pour la vérification en deux étapes lors de la connexion tooyour compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-110">Vous tapez votre mot de passe, puis toohello application tooeither approuver une notification ou obtenir un code de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-111">Dans téléphone, vous ignorez le mot de passe hello et effectuez toutes de la vérification de votre identité sur votre téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-112">Connectez-vous téléphone est un type de vérification en deux étapes, vous devez toujours tooprovide une chose que vous connaissez et une chose que vous avez tooverify votre identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-113">Hello phone est toujours chose hello et code confidentiel ou la clé biométrique de votre téléphone est chose hello que vous connaissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="040ca-114">Mode de démarrage tooget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="040ca-115">toosign dans tooyour le compte Microsoft personnel avec votre téléphone, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="040ca-116">Activez la connexion par téléphone pour votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="040ca-117">Si vous n’avez hello Microsoft Authenticator application encore, installer et ajouter votre compte Microsoft personnel, en fonction de la procédure toohello hello [page de Microsoft Authenticator](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="040ca-118">Comptes nouvellement ajoutés sont automatiquement activées, vous êtes toogo bon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="040ca-119">Si vous utilisez déjà Microsoft Authenticator pour vérification en deux étapes, sélectionnez votre compte à partir de la page d’accueil application hello, puis **activer connectez-vous phone** à partir du menu déroulant de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="040ca-120">tooprotect votre compte, nous avons besoin d’un code confidentiel ou un verrou biométrique sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-121">Si vous conservez votre téléphone déverrouillé, application hello une demande vous tooset un verrou avant d’activer connectez-vous phone s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="040ca-122">La plupart des pages où vous entrez habituellement le mot de passe de votre compte Microsoft comportent un lien indiquant **Utiliser une application à la place**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-123">Sélectionnez cette toosign lien avec votre téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="040ca-124">Microsoft envoie un téléphone tooyour de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-125">Approuver toosign de notification hello dans tooyour compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="040ca-126">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="040ca-127">En quoi la connexion par téléphone est-elle plus sécurisée que la saisie d’un mot de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="040ca-128">La plupart des gens connexion aujourd'hui tooweb sites ou applications à l’aide d’un nom d’utilisateur et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="040ca-129">Malheureusement, les mots de passe sont souvent perdus, volés ou devinés par des pirates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-130">Lorsque vous configurez hello Microsoft Authenticator application toosign dans, nous générons une clé sur votre téléphone peut déverrouiller votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-131">Nous protéger cette clé avec un code confidentiel de hello ou biométriques que vous utilisez déjà sur votre téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="040ca-132">Lorsque vous vous connectez avec votre téléphone, cette clé est utilisée tooprove votre identité en toute sécurité avec deux facteurs : hello phone lui-même et votre capacité toounlock il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="040ca-133">clé Hello utilisée est similaire toohello clés utilisés dans Windows Hello et les spécifications de Rex Alliance UAF hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-134">Votre bio de données sont uniquement utilisé tooprotect hello clé localement et est jamais envoyée à ou stocké dans cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="040ca-135">Où puis-je utiliser mon tooreplace téléphone mon mot de passe, et où je déclenchera un mot de passe hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="040ca-136">Aujourd'hui, hello phone sign-fonctionnalité fonctionne uniquement avec les applications web et les services qui sont alimentées par des comptes personnels Microsoft, iOS ou Android aux applications qui utilisent un compte Microsoft personnel et sur Windows 10, les applications qui utilisent un compte Microsoft personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-137">Lorsque vous vous connectez dans tooone de ces sites ou applications web, sur la page hello généralement où que vous entrez votre mot de passe est un lien indiquant que **utiliser une application à la place**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="040ca-138">Connectez-vous téléphone ne peut pas être toounlock utilisé un PC Windows, XBOX ou n’importe quel bureau les versions des applications Microsoft tels que les applications Office pour l’instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="040ca-139">Cette fonctionnalité remplace-t-elle la vérification en deux étapes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="040ca-140">Dois-je désactiver cette dernière ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="040ca-141">Parfois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-142">Nous travaillons sur l’expansion de portée hello de la connexion au téléphone, mais pour l’instant il existe encore des emplacements dans l’écosystème de Microsoft hello qui ne prennent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-143">Lorsqu’elle n’est pas disponible, nous utilisons toujours la vérification en deux étapes pour sécuriser la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-144">C’est pourquoi vous ne devez pas désactiver la vérification en deux étapes pour votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="040ca-145">OK, si la vérification en deux étapes est activée pour mon compte conserver, dois-je tooapprove deux notifications ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="040ca-146">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-147">L’ouverture de session tooyour compte Microsoft avec votre téléphone est considérée comme la vérification en deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-148">Au lieu de taper votre mot de passe, puis l’approbation d’une notification de prouver votre identité par le fait de savoir comment toounlock votre téléphone et ensuite approuver une notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-149">Nous ne vous enverrons un deuxième tooapprove de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="040ca-150">Et si je perds mon téléphone ou je ne l’ai pas sur moi, comment puis-je accéder à mon compte ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="040ca-151">Vous pouvez toujours cliquer sur **utilisez un mot de passe à la place** sur tooswitch de page de connexion hello sauvegarder toousing votre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-152">Gardez à l’esprit que si vous utilisez la vérification en deux étapes, vous devez une deuxième tooverify de méthode vous connecter à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-153">C’est pourquoi nous vous encourageons vivement toomake assurer que vous disposez des informations de sécurité supplémentaire et à jour sur votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-154">Vous pouvez gérer vos informations de sécurité à l’adresse https://account.live.com/proofs/manage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="040ca-155">Comment arrêter d’utiliser cette fonctionnalité et revenir en arrière tooentering mon mot de passe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="040ca-156">Cliquez sur **Utiliser votre mot de passe à la place** sur la page de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-157">Nous n’oubliez pas de votre choix plus récente et qui offrent par hello de valeur par défaut prochaine fois que vous vous connectez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="040ca-158">Si vous souhaitez jamais toosigning de retour toogo avec votre téléphone, cliquez sur **utiliser une application à la place**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="040ca-159">Puis-je utiliser toosign d’application hello dans tooall mes comptes avec Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="040ca-160">Pour le moment, cette fonctionnalité est uniquement disponible pour les comptes Microsoft personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="040ca-161">Puis-je me connecter à mon PC avec mon téléphone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="040ca-162">Pour votre PC, nous vous recommandons de vous connecter à Windows Hello sur Windows 10 à l’aide de la reconnaissance des empreintes digitales ou faciale, ou d’un code PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="040ca-163">Puis-je me connecter avec mon Windows Phone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="040ca-164">À ce stade, nous développons pas cette fonctionnalité pour hello Microsoft Authenticator sur Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="040ca-165">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="040ca-166">Si vous n’avez pas encore téléchargé hello Microsoft Authenticator application, l’extraire. application Hello est disponible pour [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), et connectez-vous phone est disponible sur l’application de Microsoft Authenticator hello pour [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) et [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="040ca-167">Si vous avez des questions concernant l’application hello en général, examinons hello [Microsoft authentificateur FAQ](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040ca-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
