---
title: "application d’authentification aaaMicrosoft aide et support | Documents Microsoft"
description: "Fournit une liste de questions fréquemment posées et les réponses associées toohello Microsoft Authentication app et l’authentification multifacteur Azure."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: f04d5bce-e99e-4f75-82d1-ef6369be3402
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/17/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: afba9b59ccaac60d022e8516fcf573dcfbf68af2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-authenticator-app-faq"></a><span data-ttu-id="e4857-103">Forum aux questions sur l’application Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-103">Microsoft Authenticator app FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-104">Cet article répond aux questions courantes que nous recevons sur l’application de Microsoft Authenticator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-104">This article answers common questions that we receive about hello Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-105">Si vous ne voyez pas un tooyour répondre à la question, accédez à toohello [forum d’application Microsoft Authenticator](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-105">If you don't see an answer tooyour question, go toohello [Microsoft Authenticator app forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp).</span></span> <span data-ttu-id="e4857-106">Nous avons également un autre Forum aux questions concernant une fonctionnalité spécifique sur l’application hello, [connectez-vous avec votre téléphone FAQ](microsoft-authenticator-app-phone-signin-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-106">We also have another FAQ about a specific feature on hello app, [Sign in with your phone FAQ](microsoft-authenticator-app-phone-signin-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-107">application de Microsoft Authenticator Hello remplacé application Azure Authenticator de hello et hello conseillons application lorsque vous utilisez l’authentification multifacteur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-107">hello Microsoft Authenticator app replaced hello Azure Authenticator app, and is hello recommended app when you use Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-108">application de Microsoft Authenticator Hello est disponible pour [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), et [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-108">hello Microsoft Authenticator app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e4857-109">Forum Aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-109">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="what-are-hello-codes-in-hello-app-for-why-does-hello-number-keep-counting-down"></a><span data-ttu-id="e4857-110">Quelles sont les codes hello dans application hello pour ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-110">What are hello codes in hello app for?</span></span> <span data-ttu-id="e4857-111">Pourquoi nombre de hello conserver rebours ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-111">Why does hello number keep counting down?</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-112">Lorsque vous ouvrez hello Microsoft Authenticator application, vous voyez que vous avez ajouté des comptes hello et un numéro à six ou huit chiffres par chacun d’eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-112">When you open hello Microsoft Authenticator app, you see hello accounts you've added and a six- or eight-digit number by each of them.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-113">Vous pouvez voir un minuteur de 30 secondes exécutant un compte à rebours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-113">You might see a 30-second timer counting down.</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-114">Ces codes sont utilisés lors de la connexion tooyour compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-114">These codes are used when you sign in tooyour account.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-115">Après avoir entré votre nom d’utilisateur et un mot de passe, vous pouvez être invité à tooenter un code de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-115">After you enter your username and password, you might be asked tooenter a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-116">Ouvrez hello Microsoft Authenticator application copie hello code et qui est actuellement affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-116">Open hello Microsoft Authenticator app and copy hello code that's currently showing.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-117">Entrez ce code dans toofinish de page de connexion hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-117">Enter that code in hello sign-in page toofinish.</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-118">Bonjour raison que les codes hello modifier toutes les 30 secondes est afin que vous n’utilisez jamais hello même code à deux reprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-118">hello reason that hello codes change every 30 seconds is so that you never use hello same code twice.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-119">Il n’est pas comme un mot de passe que vous êtes censé tooremember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-119">It's not like a password that you're supposed tooremember.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-120">Hello est que seules les personnes avec un téléphone tooyour accès connaît votre code de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-120">hello idea is that only someone with access tooyour phone knows your verification code.</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-121">codes de Hello ne nécessitent pas internet ou des données, vous n’avez tooworry informant phone service toosign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-121">hello codes don't require internet or data, so you don't have tooworry about having phone service toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-122">Lorsque vous fermez application hello, il ne conserver en cours d’exécution en arrière-plan de hello et il ne videz votre batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-122">When you close hello app, it doesn't keep running in hello background and it doesn't drain your battery.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-123">Vous pouvez fermer l’application hello et ignorer jusqu'à ce que la prochaine fois que vous vous connectez de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-123">You can close hello app and ignore it until hello next time that you sign in.</span></span>  

### <a name="i-only-get-notifications-when-i-have-hello-app-open-if-hello-app-isnt-open-i-dont-get-any-notifications"></a><span data-ttu-id="e4857-124">Obtenir uniquement des notifications lorsque j’ai application hello ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-124">I only get notifications when I have hello app open.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-125">Si l’application hello n’est pas ouverte, je n’obtiens de notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-125">If hello app isn't open, I don't get any notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-126">Si vous recevez des notifications, mais qu’elles ne bruit ou faire vibrer malgré votre sonnerie sur, vérifiez tout d’abord les paramètres de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-126">If you get notifications, but they don't make noise or vibrate despite your ringer being on, first check hello app settings.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-127">Activer le son de toouse application hello ou faire vibrer avec ses notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-127">Enable hello app toouse sound or vibrate with its notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-128">Si vous n’obtenez de notifications, vérifiez hello suivant cas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-128">If you don't get notifications at all, check hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="e4857-129">Votre téléphone est-il en mode silencieux ou Ne pas déranger ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-129">Is your phone in Do Not Disturb or Quiet mode?</span></span> <span data-ttu-id="e4857-130">Ce mode peut empêcher l’envoi de notifications par les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-130">That mode can keep apps from sending notifications.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4857-131">Vous recevez des notifications d’autres applications ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-131">Can you receive notifications from other apps?</span></span> <span data-ttu-id="e4857-132">Si ce n’est pas le cas, il peut y avoir un problème avec les connexions de réseau hello sur votre téléphone ou un canal de notifications hello à partir d’Android ou Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-132">If not, there may be an issue with hello network connections on your phone, or hello notifications channel from Android or Apple.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-133">Vous pouvez traiter la première option à hello dans les paramètres de votre téléphone, mais vous devrez peut-être le fournisseur de services tootalk tooyour pour vous aider à la deuxième option de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-133">You can address hello first option in your phone settings, but you may need tootalk tooyour service provider for help with hello second option.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4857-134">Vous pouvez recevoir des notifications pour certains comptes de l’application hello, mais pas d’autres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-134">Can you receive notifications for some accounts on hello app, but not others?</span></span> <span data-ttu-id="e4857-135">Si Oui, supprimer le compte problématiques de hello de votre application et l’ajouter à nouveau des notifications push de tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-135">If yes, remove hello problematic account from your app and add it again tooenable push notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4857-136">Si vous avez tenté ces suggestions de dépannage mais que les problèmes persistent, envoyez-nous vos journaux pour que nous les vérifiions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-136">If you tried these troubleshooting suggestions but are still having issues, send us your logs for diagnostics.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-137">Paramètres de l’application toohello, puis sélectionnez **aide et commentaires** et **envoyer les journaux de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-137">Go toohello app settings, then select **Help & feedback** and **Send logs**.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-138">Ensuite, passez toohello [forum d’application Microsoft Authenticator](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) et faites-nous savoir ce que problème que vous voyez et indique les étapes que vous avez essayé de jusqu'à présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-138">Then, go toohello [Microsoft Authenticator app forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) and let us know what problem you're seeing and what steps you've tried so far.</span></span> 

### <a name="im-already-using-hello-microsoft-authenticator-application-for-verification-codes-how-do-i-switch-tooone-click-push-notifications"></a><span data-ttu-id="e4857-139">J’utilise déjà hello application Authenticator de Microsoft pour les codes de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-139">I'm already using hello Microsoft Authenticator application for verification codes.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-140">Comment basculer les notifications push de clic tooone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-140">How do I switch tooone-click push notifications?</span></span>
<span data-ttu-id="e4857-141">L’approbation d’une connexion via notification push est disponible uniquement pour les comptes Microsoft personnels, professionnels ou scolaires. Les comptes tiers tels que Google ou Facebook ne bénéficient pas de cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-141">Approving a sign-in through push notification is only available for personal Microsoft accounts or work and school Microsoft accounts, not for third-party accounts like Google or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-142">Si vous disposez d’une entreprise ou école compte Microsoft, votre organisation peut choisir cette option toodisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-142">If you have a work or school Microsoft account, your organization can choose toodisable this option.</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-143">Si vous utilisez un compte Microsoft pour votre compte personnel et que vous souhaitez tooswitch sur toopush notifications, vous devez tooadd votre compte à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-143">If you use a Microsoft account for your personal account and want tooswitch over toopush notifications, you need tooadd your account again.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-144">Réinscrivez le périphérique hello avec votre compte et configurer des notifications push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-144">Re-register hello device with your account, and set up push notifications.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4857-145">Si vous utilisez Microsoft Authenticator pour votre compte professionnel ou scolaire, votre organisation décide si des notifications de tooallow en un clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-145">If you use Microsoft Authenticator for your work or school account, then your organization decides whether tooallow one-click notifications.</span></span>

### <a name="do-one-click-push-notifications-work-for-non-microsoft-accounts"></a><span data-ttu-id="e4857-146">Les notifications push en un clic fonctionnent-elles pour les comptes non Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-146">Do one-click push notifications work for non-Microsoft accounts?</span></span>
<span data-ttu-id="e4857-147">Non, les notifications push fonctionnent uniquement avec les comptes Microsoft et Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-147">No, push notifications only work with Microsoft accounts and Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-148">Si votre entreprise ou école utilise des comptes Azure AD, vous pouvez désactiver cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-148">If your work or school uses Azure AD accounts, they may disable this feature.</span></span>  

### <a name="i-restored-my-device-from-a-backup-and-my-account-codes-are-missing-or-not-working-what-happened"></a><span data-ttu-id="e4857-149">J’ai restauré mon appareil à partir d’une sauvegarde, et les codes de mon compte sont manquants ou ne fonctionnent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-149">I restored my device from a backup, and my account codes are missing or not working.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-150">Que s’est-il passé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-150">What happened?</span></span>
<span data-ttu-id="e4857-151">Pour des raisons de sécurité, nous ne restaurons pas les comptes à partir de sauvegardes d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-151">For security purposes, we don't restore accounts from app backups.</span></span>  <span data-ttu-id="e4857-152">Après avoir restauré application hello, supprimez vos comptes et les ajouter à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-152">After you restore hello app, delete your accounts and add them again.</span></span>

### <a name="i-got-a-new-device-how-do-i-remove-hello-microsoft-authenticator-app-from-my-old-device-and-move-toohello-new-one"></a><span data-ttu-id="e4857-153">Je possède un nouvel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-153">I got a new device.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-154">Comment supprimer l’application de Microsoft Authenticator hello à partir de mon appareil ancien et déplacer toohello nouveau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-154">How do I remove hello Microsoft Authenticator app from my old device and move toohello new one?</span></span>
<span data-ttu-id="e4857-155">Ajout hello Microsoft Authenticator tooa nouveau périphérique d’application ne supprime pas automatiquement qu’il de tous les autres périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-155">Adding hello Microsoft Authenticator app tooa new device does not automatically remove it from any other devices.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-156">toomanage les périphériques sont configurés pour votre compte, visitez hello même site Web que vous utilisez la vérification en deux étapes de toomanage, choisissez tooremove anciennes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-156">toomanage which devices are configured for your account, visit hello same website that you use toomanage two-step verification, and choose tooremove old apps.</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-157">Pour les comptes Microsoft personnels, ce site web correspond à votre page [sécurité du compte](https://account.microsoft.com/security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-157">For personal Microsoft accounts, this website is your [account security](https://account.microsoft.com/security) page.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-158">Pour les comptes Microsoft professionnels ou scolaires, ce site web peut être [MyApps](https://myapps.microsoft.com) ou un portail personnalisé que votre organisation a configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-158">For work or school Microsoft accounts, this website may be either [MyApps](https://myapps.microsoft.com) or a custom portal that your organization has set up.</span></span>

### <a name="how-do-i-remove-an-account-from-hello-app"></a><span data-ttu-id="e4857-159">Comment supprimer un compte à partir de l’application hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-159">How do I remove an account from hello app?</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-160">iOS : à partir de l’écran principal de hello, balayez vers la gauche sur une vignette de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-160">iOS: From hello main screen, swipe left on an account tile.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-161">Sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-161">Select **Delete**.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-162">Windows Phone : À partir de l’écran principal de hello, sélectionnez bouton de menu hello, puis **modifier les comptes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-162">Windows Phone: From hello main screen, select hello menu button, then **Edit accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-163">Appuyez sur hello **X** nom de compte suivant toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-163">Tap hello **X** next toohello account name.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-164">Android : À partir de l’écran principal de hello, sélectionnez bouton de menu hello, puis **modifier les comptes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-164">Android: From hello main screen, select hello menu button, then **Edit accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-165">Appuyez sur hello **X** nom de compte suivant toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-165">Tap hello **X** next toohello account name.</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-166">Si vous avez un appareil qui est inscrit auprès de votre organisation, vous devrez peut-être toocomplete un tooremove étape supplémentaire de votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-166">If you have a device that is registered with your organization, you may need toocomplete an extra step tooremove your account.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-167">Sur ces appareils, application de Microsoft Authenticator hello est automatiquement enregistrée en tant qu’administrateur d’un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-167">On these devices, hello Microsoft Authenticator app is automatically registered as a device administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-168">Si vous souhaitez toocompletely désinstallation hello application, vous devez toofirst annuler l’inscription d’application hello dans les paramètres de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-168">If you want toocompletely uninstall hello app, you need toofirst unregister hello app in hello app settings.</span></span>

### <a name="why-does-hello-app-request-so-many-permissions"></a><span data-ttu-id="e4857-169">Pourquoi application hello ne demande pas les autorisations autant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-169">Why does hello app request so many permissions?</span></span>
<span data-ttu-id="e4857-170">Voici une liste complète des autorisations, que nous pouvons également demander et comment elles sont utilisées dans l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-170">Here is a full list of permissions we may ask for, and how they are used in hello app.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-171">vous consultez des autorisations spécifiques Hello dépendent de type hello de téléphone que vous avez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-171">hello specific permissions you see depend on hello type of phone you have.</span></span>

* <span data-ttu-id="e4857-172">**Appareil photo**: nous utilisons vos codes tooscan QR de caméra lorsque vous ajoutez un travail, l’école ou un compte non Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-172">**Camera**: We use your camera tooscan QR codes when you add a work, school, or non-Microsoft account.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-173">**Contacts et phone**: lorsque vous vous connectez avec votre compte Microsoft personnel, nous essayons de processus de hello toosimplify en recherchant des comptes existants que vous utilisez sur votre téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-173">**Contacts and phone**: When you sign in with your personal Microsoft account, we try toosimplify hello process by finding existing accounts that you use on your phone.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-174">**SMS**: lorsque vous vous connectez avec votre compte Microsoft personnel pour hello première fois, nous avons toomake sûr que vos correspondances de numéro de téléphone hello une sur l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-174">**SMS**: When you sign in with your personal Microsoft account for hello first time, we have toomake sure that your phone number matches hello one we have on record.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-175">Nous envoyons un téléphone toohello de message texte où vous avez téléchargé l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-175">We send a text message toohello phone where you downloaded hello app.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-176">message de salutation contient un code de vérification de 6 à 8 chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-176">hello message contains a 6-8 digit verification code.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-177">Au lieu de vous demander toofind ce code et entrez-le dans l’application hello, nous trouver dans le message de texte hello pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-177">Instead of asking you toofind this code and enter it in hello app, we find it in hello text message for you.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-178">**Dessiner sur d’autres applications**: lorsque vous recevez une notification tooverify votre identité, nous affichons cette notification via une autre application qui peut être en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-178">**Draw over other apps**: When you receive a notification tooverify your identity, we display that notification over any other app that might be running.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-179">**Recevoir des données à partir de hello internet**: cette autorisation est requise pour envoyer des notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-179">**Receive data from hello internet**: This permission is required for sending notifications.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-180">**Prevent phone from sleeping (Empêcher la mise en veille du téléphone)** : si vous enregistrez votre appareil auprès de votre organisation, elle peut modifier cette stratégie sur votre téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-180">**Prevent phone from sleeping**: If you register your device with your organization, they can change this policy on your phone.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-181">**Contrôler les vibrations**: vous pouvez choisir si vous souhaitez qu’une vibration lorsque vous recevez une notification tooverify votre identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-181">**Control vibration**: You can choose whether you would like a vibration whenever you receive a notification tooverify your identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-182">**Use fingerprint hardware (Utiliser du matériel de détection de l’empreinte digitale** : certains comptes professionnels et scolaires demandent un code PIN supplémentaire chaque fois que vous vérifiez votre identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-182">**Use fingerprint hardware**: Some work and school accounts require an additional PIN whenever you verify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-183">toomake hello procédure plus facile, nous vous permettre de toouse votre empreinte digitale au lieu d’entrer hello code confidentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-183">toomake hello process easier, we allow you toouse your fingerprint instead of entering hello PIN.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-184">**Afficher les connexions réseau**: lorsque vous ajoutez un compte Microsoft, application hello requiert la connexion réseau/internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-184">**View network connections**: When you add a Microsoft account, hello app requires network/internet connection.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-185">**Lire le contenu de votre stockage hello**: cette autorisation est utilisée uniquement lorsque vous signalez un problème technique via les paramètres de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-185">**Read hello contents of your storage**: This permission is only used when you report a technical problem through hello app settings.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-186">Certaines informations de votre espace de stockage sont collectées problème de hello toodiagnose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-186">Some information from your storage is collected toodiagnose hello issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-187">**Les accès réseau complet**: cette autorisation est requise pour l’envoi de notifications tooverify votre identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-187">**Full network access**: This permission is required for sending notifications tooverify your identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-188">**Exécuter au démarrage**: Si vous redémarrez votre téléphone, cette autorisation permet de s’assurer que vous continuez de vous recevez des notifications tooverify votre identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-188">**Run at startup**: If you restart your phone, this permission ensures that you continue you receive notifications tooverify your identity.</span></span>

### <a name="why-does-hello-microsoft-authenticator-app-allow-you-tooapprove-a-request-without-unlocking-hello-device"></a><span data-ttu-id="e4857-189">Pourquoi hello application d’authentification Microsoft vous permet-elle de tooapprove une demande sans dispositif de déverrouillage hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-189">Why does hello Microsoft Authenticator App allow you tooapprove a request without unlocking hello device?</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-190">Vous n’avez pas toounlock que demande de vérification tooapprove de votre appareil, car il vous suffit de tooprove est que vous avez votre téléphone avec vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-190">You don't have toounlock your device tooapprove verification requests because all you need tooprove is that you have your phone with you.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-191">La vérification en deux étapes fait appel à deux éléments : un que vous connaissez, et un autre que vous possédez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-191">Two-step verification requires proving two things – a thing you know, and a thing you have.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-192">Hello que vous savez consiste votre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-192">hello thing you know is your password.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-193">chose Hello est votre téléphone (configuré avec l’application de Microsoft Authenticator hello et enregistrée comme une preuve de MFA). Par conséquent, avoir phone de hello et leur approbation demande hello répond aux hello critères pour hello second facteur d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-193">hello thing you have is your phone (set up with hello Microsoft Authenticator app and registered as an MFA proof.) Therefore, having hello phone and approving hello request meets hello criteria for hello second factor of authentication.</span></span> 

### <a name="what-does-hello-lock-icon-in-hello-account-list-mean"></a><span data-ttu-id="e4857-194">Icône de verrou hello dans la liste des comptes hello signification ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-194">What does hello lock icon in hello account list mean?</span></span>

<span data-ttu-id="e4857-195">icône de cadenas Hello indique que hello de l’appareil est inscrit dans Azure AD et enregistré toohello compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-195">hello padlock icon indicates that hello device is registered in Azure AD and registered toohello account.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-196">L’inscription de l’appareil pour iOS a lieu lors de l’inscription de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-196">Device registration for iOS takes place during Microsoft Intune enrollment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e4857-197">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-197">Next steps</span></span>

### <a name="contact-us"></a><span data-ttu-id="e4857-198">Nous contacter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-198">Contact us</span></span>
<span data-ttu-id="e4857-199">Si votre question n’a pas été ayant obtenu une réponse ici, nous souhaitons toohear de votre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-199">If your question wasn't answered here, we want toohear from you.</span></span> <span data-ttu-id="e4857-200">Accédez toohello [forum d’application Microsoft Authenticator](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) toopost votre question get à partir de la Communauté de hello et laisse un commentaire sur cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-200">Go toohello [Microsoft Authenticator app forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) toopost your question and get help from hello community, or leave a comment on this page.</span></span>


### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e4857-201">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-201">Related topics</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-202">[À propos de la vérification en deux étapes](https://support.microsoft.com/help/12408/microsoft-account-about-two-step-verification) pour les comptes Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-202">[About two-step verification](https://support.microsoft.com/help/12408/microsoft-account-about-two-step-verification) for Microsoft accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="e4857-203">Vous rencontrez des [difficultés avec la vérification en deux étapes](multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md) pour votre compte professionnel ou scolaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-203">[Having trouble with two-step verification](multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md) for your work or school account?</span></span>
* [<span data-ttu-id="e4857-204">Utilisez toosign de Microsoft Authenticator hello dans à partir de votre téléphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4857-204">Use hello Microsoft Authenticator toosign in from your phone</span></span>](microsoft-authenticator-app-phone-signin-faq.md)

