---
title: aaaFAQs - Azure Active Directory Domain Services | Documents Microsoft
description: Forum aux questions sur les services de domaine Azure Active Directory
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 48731820-9e8c-4ec2-95e8-83dba1e58775
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/17/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 42a6d659f6408bf694cb2aa6ec24bff7a76b0565
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-domain-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="55453-103">Services de domaine Azure Active Directory : Forum aux questions (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-103">Azure Active Directory Domain Services: Frequently Asked Questions (FAQs)</span></span>
<span data-ttu-id="55453-104">Cette page répond aux questions fréquemment posées sur hello Azure des Services de domaine Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-104">This page answers frequently asked questions about hello Azure Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="55453-105">N'hésitez pas à la consulter pour vous tenir au courant des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-105">Keep checking back for updates.</span></span>

### <a name="troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="55453-106">Guide de résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-106">Troubleshooting guide</span></span>
<span data-ttu-id="55453-107">Consultez tooour [guide de dépannage](active-directory-ds-troubleshooting.md) pour les problèmes de toocommon solutions rencontrés lorsque configuration ou de l’administration des Services de domaine Active Directory de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-107">Refer tooour [Troubleshooting guide](active-directory-ds-troubleshooting.md) for solutions toocommon issues encountered when configuring or administering Azure AD Domain Services.</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="55453-108">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-108">Configuration</span></span>
#### <a name="can-i-create-multiple-domains-for-a-single-azure-ad-directory"></a><span data-ttu-id="55453-109">Puis-je créer plusieurs domaines pour un seul annuaire Azure AD ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-109">Can I create multiple domains for a single Azure AD directory?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-110">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-110">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-111">Vous ne pouvez créer qu’un seul domaine pris en charge par les services de domaine Azure AD par annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-111">You can only create a single domain serviced by Azure AD Domain Services for a single Azure AD directory.</span></span>  

#### <a name="can-i-enable-azure-ad-domain-services-in-an-azure-resource-manager-virtual-network"></a><span data-ttu-id="55453-112">Puis-je activer les services de domaine Azure AD dans un réseau virtuel Azure Resource Manager ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-112">Can I enable Azure AD Domain Services in an Azure Resource Manager virtual network?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-113">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-113">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-114">Les services de domaine Azure AD peuvent uniquement être activés dans un réseau virtuel Azure classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-114">Azure AD Domain Services can only be enabled in a classic Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="55453-115">Vous pouvez connecter hello classique de réseau virtuel tooa Gestionnaire de ressources du réseau virtuel votre domaine géré dans un réseau virtuel du Gestionnaire de ressources à l’aide de toouse d’homologation du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-115">You can connect hello classic virtual network tooa Resource Manager virtual network using virtual network peering toouse your managed domain in a Resource Manager virtual network.</span></span>

#### <a name="can-i-enable-azure-ad-domain-services-in-a-federated-azure-ad-directory-i-use-adfs-tooauthenticate-users-for-access-toooffice-365-can-i-enable-azure-ad-domain-services-for-this-directory"></a><span data-ttu-id="55453-116">Puis-je activer les services de domaine Azure AD dans un annuaire Azure AD fédéré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-116">Can I enable Azure AD Domain Services in a federated Azure AD directory?</span></span> <span data-ttu-id="55453-117">Utiliser les utilisateurs de tooauthenticate AD FS pour l’accès tooOffice 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-117">I use ADFS tooauthenticate users for access tooOffice 365.</span></span> <span data-ttu-id="55453-118">Puis-je activer les services de domaine Azure AD pour cet annuaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-118">Can I enable Azure AD Domain Services for this directory?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-119">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-119">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-120">Les Services de domaine Active Directory Azure a besoin d’accéder à toohello les hachages de mot de passe de comptes d’utilisateur, les utilisateurs tooauthenticate via NTLM ou Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-120">Azure AD Domain Services needs access toohello password hashes of user accounts, tooauthenticate users via NTLM or Kerberos.</span></span> <span data-ttu-id="55453-121">Dans un répertoire fédéré, les hachages de mot de passe ne sont pas stockées dans l’annuaire Azure AD de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-121">In a federated directory, password hashes are not stored in hello Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="55453-122">Par conséquent, les services de domaine Azure AD ne fonctionnent pas avec ces annuaires Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-122">Therefore, Azure AD Domain Services does not work with such Azure AD directories.</span></span>

#### <a name="can-i-make-azure-ad-domain-services-available-in-multiple-virtual-networks-within-my-subscription"></a><span data-ttu-id="55453-123">Puis-je rendre les services de domaine Azure AD disponibles dans plusieurs réseaux virtuels au sein de mon abonnement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-123">Can I make Azure AD Domain Services available in multiple virtual networks within my subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-124">service Hello lui-même ne met pas directement en charge ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-124">hello service itself does not directly support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="55453-125">Les services de domaine Azure AD sont disponibles dans un seul réseau virtuel à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-125">Azure AD Domain Services is available in only one virtual network at a time.</span></span> <span data-ttu-id="55453-126">Toutefois, vous pouvez configurer la connectivité entre plusieurs réseaux virtuels tooexpose les Services de domaine Active Directory de Azure tooother réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-126">However, you may configure connectivity between multiple virtual networks tooexpose Azure AD Domain Services tooother virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="55453-127">Cet article décrit comment vous pouvez [connecter des réseaux virtuels dans Azure](../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-127">This article describes how you can [connect virtual networks in Azure](../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span></span>

#### <a name="can-i-enable-azure-ad-domain-services-using-powershell"></a><span data-ttu-id="55453-128">Puis-je activer les services de domaine Azure AD à l’aide de PowerShell ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-128">Can I enable Azure AD Domain Services using PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-129">Le déploiement à l’aide de PowerShell ou automatisé des services de domaine Azure AD n’est pas disponible actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-129">PowerShell/automated deployment of Azure AD Domain Services is not available currently.</span></span>

#### <a name="is-azure-ad-domain-services-available-in-hello-new-azure-portal"></a><span data-ttu-id="55453-130">Les Services de domaine Active Directory de Azure n’est disponible dans le nouveau portail de Azure hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-130">Is Azure AD Domain Services available in hello new Azure portal?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-131">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-131">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-132">Les Services de domaine Active Directory Azure peuvent être configurés uniquement dans hello [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-132">Azure AD Domain Services can be configured only in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com).</span></span> <span data-ttu-id="55453-133">Nous pensons que la prise en charge de tooextend de hello [portail Azure](https://portal.azure.com) Bonjour futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-133">We expect tooextend support for hello [Azure portal](https://portal.azure.com) in hello future.</span></span>

#### <a name="can-i-add-domain-controllers-tooan-azure-ad-domain-services-managed-domain"></a><span data-ttu-id="55453-134">Puis-je ajouter domaine géré contrôleurs tooan des Services de domaine Active Directory de Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-134">Can I add domain controllers tooan Azure AD Domain Services managed domain?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-135">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-135">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-136">domaine Hello fourni par les Services de domaine Active Directory de Azure est un domaine géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-136">hello domain provided by Azure AD Domain Services is a managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="55453-137">Vous n’avez pas besoin de tooprovision, configurer ou gérer les contrôleurs de domaine pour ce domaine - gestion de ces activités sont fournies en tant que service par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-137">You do not need tooprovision, configure, or otherwise manage domain controllers for this domain - these management activities are provided as a service by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="55453-138">Par conséquent, vous ne pouvez pas ajouter autres contrôleurs de domaine (en lecture-écriture ou en lecture seule) pour le domaine géré de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-138">Therefore, you cannot add additional domain controllers (read-write or read-only) for hello managed domain.</span></span>

### <a name="administration-and-operations"></a><span data-ttu-id="55453-139">Administration et opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-139">Administration and Operations</span></span>
#### <a name="can-i-connect-toohello-domain-controller-for-my-managed-domain-using-remote-desktop"></a><span data-ttu-id="55453-140">Puis-je connecter le contrôleur de domaine toohello pour mon domaine géré à l’aide du Bureau à distance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-140">Can I connect toohello domain controller for my managed domain using Remote Desktop?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-141">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-141">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-142">Vous n’avez pas les autorisations tooconnect toodomain contrôleurs hello gérés via le Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-142">You do not have permissions tooconnect toodomain controllers for hello managed domain via Remote Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="55453-143">Les membres hello ' AAD contrôleur de domaine » du groupe des administrateurs peuvent administrer hello de domaine gérés à l’aide des outils d’administration Active Directory tels que hello centre d’Administration d’Active Directory (ADAC) ou Active Directory PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-143">Members of hello 'AAD DC Administrators' group can administer hello managed domain using AD administration tools such as hello Active Directory Administration Center (ADAC) or AD PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="55453-144">Ces outils sont installés à l’aide de hello 'Server Outils d’Administration distant' fonctionnalité sur un serveur Windows joints à un domaine géré de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-144">These tools are installed using hello 'Remote Server Administration Tools' feature on a Windows server joined toohello managed domain.</span></span>

#### <a name="ive-enabled-azure-ad-domain-services-what-user-account-do-i-use-toodomain-join-machines-toothis-domain"></a><span data-ttu-id="55453-145">J’ai activé les services de domaine Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-145">I’ve enabled Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="55453-146">Le compte d’utilisateur utilisent la fonctionnalité toodomain joindre le domaine toothis machines ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-146">What user account do I use toodomain join machines toothis domain?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-147">Membres du groupe d’administration hello 'Administrateurs du contrôleur de domaine AAD' peuvent machines de jonction de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-147">Members of hello administrative group ‘AAD DC Administrators’ can domain-join machines.</span></span> <span data-ttu-id="55453-148">En outre, les membres de ce groupe disposent toomachines accès Bureau à distance qui ont été toohello joint à un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-148">Additionally, members of this group are granted remote desktop access toomachines that have been joined toohello domain.</span></span>

#### <a name="do-i-have-domain-administrator-privileges-for-hello-managed-domain-provided-by-azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="55453-149">Ai-je besoin de privilèges d’administrateur de domaine pour le domaine géré de hello fournie par les Services de domaine Active Directory de Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-149">Do I have domain administrator privileges for hello managed domain provided by Azure AD Domain Services?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-150">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-150">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-151">Vous ne sont pas des privilèges d’administrateur sur le domaine géré de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-151">You are not granted administrative privileges on hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="55453-152">Des privilèges « administrateur de domaine » et « administrateur de l’entreprise » ne sont pas disponibles pour vous toouse dans le domaine de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-152">Both ‘Domain Administrator’ and ‘Enterprise Administrator’ privileges are not available for you toouse within hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="55453-153">Administrateur de domaine existant ou de groupes d’administrateurs entreprise au sein de votre annuaire Azure AD sont également pas accordés des privilèges d’administrateur sur le domaine de hello/entreprise du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-153">Existing domain administrator or enterprise administrator groups within your Azure AD directory are also not granted domain/enterprise administrator privileges on hello domain.</span></span>

#### <a name="can-i-modify-group-memberships-using-ldap-or-other-ad-administrative-tools-on-managed-domains"></a><span data-ttu-id="55453-154">Puis-je modifier les appartenances aux groupes à l’aide de LDAP ou d’autres outils d’administration AD sur des domaines gérés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-154">Can I modify group memberships using LDAP or other AD administrative tools on managed domains?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-155">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-155">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-156">Vous ne pouvez pas modifier les appartenances aux groupes dans des domaines pris en charge par les services de domaine Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-156">Group memberships cannot be modified on domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="55453-157">Hello que va de même pour les attributs de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-157">hello same applies for user attributes.</span></span> <span data-ttu-id="55453-158">Vous pouvez toutefois modifier les appartenances aux groupes ou les attributs d’utilisateur dans Azure AD ou sur votre domaine local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-158">You may however change group memberships or user attributes either in Azure AD or on your on-premises domain.</span></span> <span data-ttu-id="55453-159">Ces modifications sont automatiquement synchronisée tooAzure AD les Services de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-159">Such changes are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>

#### <a name="how-long-does-it-take-for-changes-i-make-toomy-azure-ad-directory-toobe-visible-in-my-managed-domain"></a><span data-ttu-id="55453-160">Combien de temps faut-il pour modifications I rendre visibles les toomy Azure AD directory toobe dans mon domaine géré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-160">How long does it take for changes I make toomy Azure AD directory toobe visible in my managed domain?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-161">Modifications apportées à votre annuaire Azure AD à l’aide de hello interface utilisateur Azure AD ou PowerShell appartiennent à un domaine géré de tooyour synchronisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-161">Changes made in your Azure AD directory using either hello Azure AD UI or PowerShell are synchronized tooyour managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="55453-162">Ce processus de synchronisation s’exécute en arrière-plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-162">This synchronization process runs in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="55453-163">Après que la synchronisation initiale de hello à usage unique de votre annuaire est terminée, elle généralement prend environ 20 minutes sur les modifications effectuées dans Azure AD toobe répercutées dans votre domaine géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-163">After hello one-time initial synchronization of your directory is complete, it typically takes about 20 minutes for changes made in Azure AD toobe reflected in your managed domain.</span></span>

#### <a name="can-i-extend-hello-schema-of-hello-managed-domain-provided-by-azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="55453-164">Puis-je étendre schéma hello de domaine géré de hello fourni par les Services de domaine Active Directory de Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-164">Can I extend hello schema of hello managed domain provided by Azure AD Domain Services?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-165">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-165">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-166">schéma de Hello est géré par Microsoft pour le domaine géré de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-166">hello schema is administered by Microsoft for hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="55453-167">Les extensions de schéma ne sont pas prises en charge par les services de domaine Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-167">Schema extensions are not supported by Azure AD Domain Services.</span></span>

#### <a name="can-i-modify-or-add-dns-records-in-my-managed-domain"></a><span data-ttu-id="55453-168">Puis-je modifier ou ajouter des enregistrements DNS dans mon domaine géré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-168">Can I modify or add DNS records in my managed domain?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-169">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-169">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="55453-170">Les membres du groupe de hello « administrateurs de contrôleur de domaine AAD » ont des privilèges administrateur DNS, toomodify enregistrements DNS dans le domaine géré de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-170">Members of hello 'AAD DC Administrators' group are granted 'DNS Administrator' privileges, toomodify DNS records in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="55453-171">Ils peuvent utiliser la console du Gestionnaire DNS hello sur un ordinateur en cours d’exécution Windows Server toohello joint à un domaine géré, toomanage DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-171">They can use hello DNS Manager console on a machine running Windows Server joined toohello managed domain, toomanage DNS.</span></span> <span data-ttu-id="55453-172">toouse hello console du Gestionnaire DNS, installation 'Outils du serveur DNS', qui fait partie de la fonctionnalité facultative de hello « Outils d’Administration de serveur distant » sur le serveur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-172">toouse hello DNS Manager console, install 'DNS Server Tools', which is part of hello 'Remote Server Administration Tools' optional feature on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="55453-173">Vous trouverez plus d’informations sur les [utilitaires pour l’administration, la surveillance et la résolution des problèmes DNS](https://technet.microsoft.com/library/cc753579.aspx) sur TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-173">More information on [utilities for administering, monitoring and troubleshooting DNS](https://technet.microsoft.com/library/cc753579.aspx) is available on TechNet.</span></span>

### <a name="billing-and-availability"></a><span data-ttu-id="55453-174">Facturation et disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-174">Billing and availability</span></span>
#### <a name="is-azure-ad-domain-services-a-paid-service"></a><span data-ttu-id="55453-175">Les services de domaine Azure AD sont-ils payants ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-175">Is Azure AD Domain Services a paid service?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-176">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-176">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="55453-177">Pour plus d’informations, consultez hello [page de tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory-ds/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-177">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory-ds/).</span></span>

#### <a name="is-there-a-free-trial-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="55453-178">Existe-t-il une version d’évaluation gratuite pour le service de hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-178">Is there a free trial for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-179">Ce service est inclus dans la version d’évaluation gratuite de hello pour Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-179">This service is included in hello free trial for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="55453-180">Vous pouvez vous inscrire pour bénéficier d’un [essai gratuit d’un mois d’Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-180">You can sign up for a [free one-month trial of Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>

#### <a name="can-i-get-azure-ad-domain-services-as-part-of-enterprise-mobility-suite-ems-do-i-need-azure-ad-premium-toouse-azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="55453-181">Puis-je obtenir les services de domaine Azure AD dans le cadre d’Enterprise Mobility Suite (EMS) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-181">Can I get Azure AD Domain Services as part of Enterprise Mobility Suite (EMS)?</span></span> <span data-ttu-id="55453-182">Ai-je besoin de Services de domaine Azure AD Premium toouse Azure AD ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-182">Do I need Azure AD Premium toouse Azure AD Domain Services?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-183">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-183">No.</span></span> <span data-ttu-id="55453-184">Les services de domaine Azure AD constituent un service Azure avec paiement à l’utilisation et ne font pas partie d’EMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-184">Azure AD Domain Services is a pay-as-you-go Azure service and is not part of EMS.</span></span> <span data-ttu-id="55453-185">Azure Active Directory Domain Services peut être utilisé avec toutes les éditions d’Azure AD (Gratuit, De base et Premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-185">Azure AD Domain Services can be used with all editions of Azure AD (Free, Basic, and, Premium).</span></span> <span data-ttu-id="55453-186">La facturation se fait à l’utilisation, sur une base horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-186">You are billed on an hourly basis, depending on usage.</span></span>

#### <a name="what-azure-regions-is-hello-service-available-in"></a><span data-ttu-id="55453-187">Les régions Azure est le service de hello disponible dans ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-187">What Azure regions is hello service available in?</span></span>
<span data-ttu-id="55453-188">Consultez toohello [Services Azure par région](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) toosee page une liste de hello régions Azure où les Services de domaine Active Directory de Azure est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55453-188">Refer toohello [Azure Services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page toosee a list of hello Azure regions where Azure AD Domain Services is available.</span></span>
