---
title: "Services de domaine Azure Active Directory : caractéristiques | Microsoft Docs"
description: "Caractéristiques des services de domaine Azure Active Directory"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="5a733-103">Services de domaine Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="5a733-104">Caractéristiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="5a733-105">Hello suivant les fonctionnalités est disponible dans les domaines des Services de domaine Active Directory de Azure gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="5a733-106">**Expérience de déploiement simple :** vous pouvez activer les services de domaine Azure AD pour votre client Azure AD en quelques clics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-107">Que votre client Azure AD soit un client cloud ou qu’il soit synchronisé avec votre annuaire local, votre domaine géré peut être configuré rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-108">**Prise en charge de la jonction de domaine :** , vous pouvez facilement les ordinateurs de jonction de domaine dans votre domaine géré est disponible dans le réseau virtuel Azure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-109">expérience de jonction de domaine Hello sur le fonctionnement des systèmes d’exploitation serveur en toute transparence par rapport à des domaines pris en charge par les Services de domaine Active Directory de Azure et les clients Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-110">Vous pouvez également recourir aux outils de jonction de domaine automatisée par rapport à ces domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-111">**Une instance de domaine par annuaire Azure AD :** vous pouvez créer un seul domaine Active Directory par annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-112">**Création de domaines avec des noms personnalisés :** vous pouvez créer des domaines avec des noms personnalisés (par exemple, « contoso100.com ») à l’aide des services de domaine Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-113">Vous pouvez utiliser des noms de domaine vérifiés ou non vérifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-114">Si vous le souhaitez, vous pouvez également créer un domaine avec le suffixe de domaine intégré hello (autrement dit, ' *. onmicrosoft.com') proposé par votre annuaire Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-115">**Intégrée à Azure AD :** vous n’avez besoin de tooconfigure ou gérer la réplication des Services de domaine Active Directory de tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-116">Les comptes d’utilisateur, les appartenances aux groupes et les informations d’identification (mots de passe) issus de votre annuaire Azure AD sont automatiquement disponibles dans les services de domaine Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-117">Nouveaux utilisateurs, groupes ou tooattributes de modifications à partir de votre client Azure AD ou votre annuaire local sont automatiquement synchronisée tooAzure AD les Services de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-118">**Authentification NTLM et Kerberos :** grâce à la prise en charge de l’authentification NTLM et Kerberos, vous pouvez déployer des applications qui reposent sur l’authentification intégrée de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-119">**Utilisation de vos informations d’identification/mots de passe d’entreprise :** les mots de passe des utilisateurs dans votre client Azure AD fonctionnent avec les services de domaine Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-120">Les utilisateurs peuvent utiliser leurs toodomain joindre l’ordinateur à des informations d’identification d’entreprise, connectez-vous de façon interactive ou via le Bureau à distance et s’authentifier sur le domaine géré de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-121">**Prise en charge de lecture de liaison LDAP et LDAP :** vous pouvez utiliser les applications qui reposent sur les liaisons LDAP tooauthenticate des utilisateurs dans des domaines pris en charge par les Services de domaine Active Directory de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-122">En outre, les applications qui utilisent le protocole LDAP les attributs d’utilisateur/ordinateur tooquery à partir du répertoire de hello peuvent également fonctionner auprès des Services de domaine Active Directory de Azure des opérations de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-123">**LDAP sécurisé (LDAPS) :** vous pouvez activer accès toohello directory via LDAP sécurisé (LDAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="5a733-124">Accès LDAP sécurisé est disponible dans le réseau virtuel hello par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-125">Toutefois, vous pouvez également activer accès LDAP sécurisé sur hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-126">**Stratégie de groupe :** vous pouvez utiliser un seul objet GPO intégré chaque pour hello utilisateurs et ordinateurs conteneurs tooenforce respect des stratégies de sécurité requis pour les comptes d’utilisateurs et les ordinateurs joints au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-127">Vous pouvez également créer votre propre stratégie de groupe personnalisé et attribuer les unités d’organisation toocustom trop[gérer la stratégie de groupe](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-128">**Gérer le système DNS :** membres hello ' AAD contrôleur de domaine » du groupe des administrateurs peuvent gérer le système DNS pour votre domaine géré à l’aide de l’administration DNS familier des outils tels que hello le composant logiciel enfichable MMC d’Administration DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-129">**Créer des unités d’organisation (UO) personnalisé :** membres hello ' AAD contrôleur de domaine » du groupe des administrateurs peuvent créer des unités d’organisation personnalisées dans le domaine géré de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-130">Ces utilisateurs bénéficient de privilèges administratifs complets sur les unités organisationnelles personnalisées et peuvent donc ajouter/supprimer des comptes de service, des ordinateurs, des groupes, etc. au sein de ces unités organisationnelles personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-131">**Disponible dans plusieurs régions Azure :** voir hello [des services Azure par région](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello régions Azure dans lequel les Services de domaine Active Directory de Azure est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-132">**Haute disponibilité :** les services de domaine Azure AD offrent une haute disponibilité pour votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-133">Cette fonctionnalité offre la garantie que hello supérieur toofailures de temps d’activité et de résilience de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="5a733-134">Intégrées de contrôle d’état offre une mise à jour automatisée des échecs par la rotation des nouvelles instances tooreplace échoué instances tooprovide suite service pour votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a733-135">**Utiliser les outils de gestion familiers :** vous pouvez utiliser les outils de gestion Active Directory Windows Server familiers tels que des domaines du tooadminister géré hello centre d’administration Active Directory ou Active Directory PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a733-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
