---
title: aaaFAQ
description: Forum Aux Questions de Power BI Embedded
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: c094edb357830f47202bf38b6a7a12ef73997d88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="340fd-103">Forum Aux Questions de Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="340fd-104">Quelle est votre annonce la plus récente sur Power BI Embedded ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-105">Le service Microsoft Power BI Embedded est désormais disponible avec un contrat SLA version grand public standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-106">toolearn en savoir plus sur cette version, consultez [Nouveautés](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-106">toolearn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="340fd-107">Pouvez-vous nous présenter le service Microsoft Power BI Embedded ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-108">Microsoft Power BI Embedded est désormais mis à la disposition générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-109">Power BI Embedded est un service Azure qui autorise l’Application aux développeurs tooembed exceptionnels, des rapports interactifs et des visualisations sous client faisant face à des applications sans temps de hello et les dépenses d’avoir toobuild vos propres contrôles hello spécialisé dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers tooembed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without hello time and expense of having toobuild your own controls from hello ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-110">Power BI Embedded est désormais disponible avec un contrat SLA dans 9 centres de données dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-111">Nous avons également amélioré les répertorie les fonctionnalités de service de hello comme prise en charge pour la sécurité des données via la sécurité au niveau des lignes (RLS) dans Power BI Embedded de filtrage avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-111">We have also enhanced functionalities in hello service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-112">Nous avons aussi simplifié et mis à jour le modèle de tarification de Power BI Embedded hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-112">We have also simplified and updated hello Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-113">toolearn, voir [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-113">toolearn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-toouse-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="340fd-114">Toouse Microsoft Power BI Embedded veulent et pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-114">Who would want toouse Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-115">Microsoft Power BI Embedded est pour les développeurs d’applications de choix de visualisation des données interactive et une qualité impressionnante toooffer expériences pour les utilisateurs sur leurs appareils sans avoir toobuild il eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want toooffer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having toobuild it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-116">Grâce aux requêtes directes de Power BI Embedded, les développeurs fournissent des visualisations de données toujours actualisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-117">Les développeurs peuvent également programmer déployer et gérer les automatiser Power BI avec hello Azure ARM API et API de Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with hello Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-118">Comme avec tous les éléments de Power BI, hello incorporé service met automatiquement à l’échelle l’utilisation de toomeet hello et les besoins de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-118">As with all things Power BI, hello embedded service automatically scales toomeet hello usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-119">service de Power BI Embedded Hello propose un modèle de tarification en fonction de la consommation de paiement à l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-119">hello Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-toohello-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="340fd-120">Power BI Embedded interconnexions toohello service Power BI ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-120">How does Power BI Embedded relate toohello Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-121">Hello Power BI Embedded et hello service Power BI sont distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-121">hello Power BI Embedded and hello Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-122">Fonctionnalités de Power BI Embedded un modèle de facturation basée sur la consommation, est déployée via hello portail Azure et est conçue tooenable éditeurs de logiciels indépendants des visualisations de données tooembed dans des applications pour leur toouse de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through hello Azure portal and is designed tooenable ISVs tooembed data visualizations in applications for their customers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-123">Hello service Power BI est facturée et déployée via le portail de hello O365 et est une offre d’usage général BI autonome principalement à usage interne d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-123">hello Power BI service is billed and deployed through hello O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-124">toolearn en savoir plus sur hello service Power BI, consultez [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-124">toolearn more about hello Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="340fd-125">De quelle façon Power BI Embedded améliore-t-il mon application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-126">Les applications sont beaucoup plus puissantes lorsque vous pouvez tirer parti des décisions données visualisations tooinform utilisateur étonnantes et interactives, directement dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations tooinform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-127">Power BI Embedded vous permet d’améliorer votre application avec des visualisations de données interactif, toujours à jour, riche afin que vous pouvez augmenter l’utilitaire hello de votre application, la satisfaction des utilisateurs et la fidélisation et de faciliter les analytique contextuelles de remise avec n’importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase hello utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="340fd-128">L’utilisation de Power BI Embedded dans mon application est-elle soumise à certaines règles ou limitations ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-129">Power BI Embedded est conçu pour vos applications fournies pour une utilisation par des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-130">Si vous souhaitez toocreate de service Power BI Embedded toouse hello une application métier internes, chacun de vos utilisateurs internes devez un USL Pro de Power BI et votre organisation sera facturée pour leur consommation de service Power BI Embedded de hello en outre tootheir Frais de Power BI les USL Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-130">If you want toouse hello Power BI Embedded service toocreate an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of hello Power BI Embedded service in addition tootheir Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-131">tooavoid subir des frais de USL de Power BI Pro et la consommation de Power BI Embedded coûts pour les applications internes, hello service Power BI offre son propre contenu de l’incorporation de fonctionnalités en dehors de Power BI Embedded pour aucun coût supplémentaire de tooPower BI USL détenteurs ( dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-131">tooavoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, hello Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost tooPower BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-toocreate-internal-applications"></a><span data-ttu-id="340fd-132">Power BI Embedded possible les applications internes toocreate utilisés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-132">Can Power BI Embedded be used toocreate internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-133">Non, Power BI Embedded est uniquement destiné à un usage par des utilisateurs externes. Il ne doit pas être utilisé dans des applications métier internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-134">Dans l’ordre tooembed contenu Power BI pour une utilisation dans les applications métier internes, vous devez utiliser le service Power BI de hello et consommation que le contenu de tous les utilisateurs doivent avoir une licence d’abonnement utilisateur gratuite de Power BI ou Power BI Pro valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-134">In order tooembed Power BI content for use in internal business applications, you should use hello Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-135">Plus d’informations sur la façon dont toointegrate des applications internes avec hello service Power BI est disponible à l’adresse [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-135">More information on how toointegrate internal applications with hello Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="340fd-136">Ce service est-il disponible partout dans le monde ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-137">Hello Power BI Embedded service n’est disponible dans la plupart des centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-137">hello Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-138">Vous pouvez toujours vérifier la disponibilité de dernière hello [ici](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-138">You can always check hello latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-hello-available-sla-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="340fd-139">Nouveautés hello les SLA disponibles pour le service de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-139">What is hello available SLA for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-140">Power BI Embedded avec contrat SLA Azure standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-141">Pour plus d’informations, consultez la page [Contrats de niveau de service](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="340fd-142">Comment ce service sera-t-il facturé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-143">Pour connaître la tarification, consultez la page [Tarification de Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="340fd-144">Qu’est-ce qu’une session de rapport et comment est-elle facturée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-145">Une session est un ensemble d’interactions entre un utilisateur final et un rapport Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-146">Chaque fois qu’un rapport Power BI Embedded est affiché tooa utilisateur, une session est initialisée et détenteur de l’abonnement hello sera facturé pour une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed tooa user, a session is initiated and hello subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-147">Les sessions sont facturées à forfaitaire, indépendante du nombre de hello des éléments visuels dans un rapport ou la fréquence à laquelle le contenu du rapport hello est actualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of hello number of visual elements in a report or how frequently hello report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-148">Une session se termine lorsque l’utilisateur hello ferme hello rapport, ou hello expire après une heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-148">A session ends when either hello user closes hello report, or hello session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-toohelp-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="340fd-149">Vous offrir les outils ou les toohelp Guide m’estimer le nombre est rendu/session dois-je attendre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-149">Do you offer any tools or guidance toohelp me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="340fd-150">Comment suivre le nombre de rendus réalisés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-151">Hello portail Azure fournissent des informations détaillées de facturation sur restitue combien / sessions de rapport ont été effectuées sur votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-151">hello Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-toodevelop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="340fd-152">Ai-je besoin d’un abonnement Power BI dans les applications de toodevelop ordre avec Power BI Embedded ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-152">Do I need a Power BI subscription in order toodevelop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="340fd-153">Comment faire pour démarrer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-154">En tant que développeur d’applications hello, vous n’avez pas besoin de toohave un abonnement Power BI dans l’ordre toocreate hello rapports et les visualisations que vous souhaitez toouse dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-154">As hello application developer, you do not need toohave a Power BI subscription in order toocreate hello reports and visualizations you wish toouse in your application.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-155">Vous devez un abonnement Microsoft Azure et l’application de Power BI Desktop libre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-155">You will need a Microsoft Azure subscription and hello free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="340fd-156">Veuillez consulter notre documentation de service pour plus d’informations sur la façon dont toouse hello service Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-156">Please see our service documentation for details on how toouse hello Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="340fd-157">J’ai un abonnement Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-158">Puis-je utiliser Power BI Embedded dans le cadre de cet abonnement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-159">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-160">Vous pouvez utiliser votre tooprovision d’abonnement Azure existant et utiliser le service de Microsoft Power BI Embedded hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-160">You can use your existing Azure subscription tooprovision and use hello Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="340fd-161">Les utilisateurs de mon application ont-ils besoin d’une licence Power BI ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-162">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-163">Les utilisateurs finaux de votre application ne sont pas requis toobuy ou hello abonnement Power BI séparément dans l’ordre tooaccess hello dans l’application des visualisations de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-163">Your application’s end-users are not required toobuy or hello Power BI subscription separately in order tooaccess hello in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-164">Dans le modèle de hello power BI Embedded vous, en tant que fournisseur d’application hello, sera facturé pour le service de hello par compteur de consommation Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-164">In hello power BI Embedded model you, as hello application provider, will be billed for hello service through hello Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-165">Reportez-vous toohello [page de tarification et licences](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-165">Please refer toohello [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="340fd-166">Comment les utilisateurs sont-ils authentifiés par Power BI Embedded ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-167">Hello service Power BI Embedded utilise des jetons de l’application pour l’authentification et l’autorisation au lieu de l’authentification de l’utilisateur final explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-167">hello Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-168">Bonjour modèle de jeton d’application, votre application gère l’authentification et autorisation pour vos utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-168">In hello App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-169">Ensuite, quand cela est nécessaire, votre application crée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="340fd-170">et hello envoie les jetons d’application qui indique à notre hello toorender de service demandé de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-170">and sends hello App Tokens which tells our service toorender hello requested report.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-171">Cette conception ne nécessite pas de votre toouse application Azure AD pour l’authentification des utilisateurs et l’autorisation, bien que vous pouvez faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-171">This design does not require your app toouse Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-172">Pour plus d’informations sur les jetons d’application, cliquez [ici](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="340fd-173">Nous avons également introduit la fonctionnalité de sécurité au niveau des lignes (RLS) dans Power BI Embedded pour les scénarios de filtrage de sécurité avancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="340fd-174">Quelles sont les sources de données actuellement prises en charge avec Power BI Embedded ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-175">Nous allons les sources de données toosupport access toocloud qui utilisent des informations d’identification de base via une requête directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-175">We are going toosupport access toocloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-176">Cela signifie que les sources telles qu’Azure SQL DB et Azure SQL DW sont prises en charge dès à présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-177">Nous ajoute la prise en charge d’autres sources de données et accéder à des types dans les mois à venir hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-177">We will add support for other data sources and access types in hello coming months.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-178">Pour plus d’informations, consultez [source de données de se connecter tooa](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-178">For more information, see [Connect tooa data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-hello-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="340fd-179">En quoi hello travail de modèle d’architecture mutualisée pour Power BI Embedded ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-179">How does hello tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-180">Dans le modèle de Power BI Embedded hello, il n’existe aucune spécification explicite de toohave vos clients dans clients Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-180">In hello Power BI Embedded model, there is no explicit requirement toohave your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-181">Vous pouvez choisir toorequire Azure AD pour vos clients, ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-181">You can elect toorequire Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-182">Par conséquent, architecture hello de votre application et l’infrastructure est ce qui détermine le modèle d’architecture mutualisée hello requis pour Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-182">As a result, hello architecture of your application and infrastructure is what will determine hello tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="340fd-183">Les développeurs/employés travaillant sur ou de la génération de votre application devez toohave un compte d’utilisateur AAD lorsqu’ils sont toomanage votre abonnement Azure et les Collections de l’espace de travail via hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-183">Developers/employees working on or building your application will need toohave an AAD user account when they are toomanage your Azure Subscription and Workspace Collections via hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-184">Programmation API tooenable développeurs tooimport des rapports, modifier des chaînes de connexion et get incorporer des URL exploiter les jetons d’application pour l’authentification à la place et par conséquent ne nécessitent pas une AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-184">Programmatic APIs tooenable developers tooimport reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="340fd-185">Pour plus d’informations sur la façon de toouse nos API et le portail Azure, consultez [documentation Power BI Embedded ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) sur Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-185">Details on how toouse our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="340fd-186">Où en savoir plus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-187">Vous pouvez visiter hello [page de documentation Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-187">You can visit hello [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="340fd-188">Vous pouvez tenir sur ce service en visitant hello [blog des développeurs Power BI](http://blogs.msdn.com/powerbidev) ou en visitant le centre de développement de Power BI de hello sur dev.powerbi.com. Vous pouvez également poser vos questions sur le site [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-188">You can stay up-to-date about this service by visiting hello [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting hello Power BI developer center at dev.powerbi.com. You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="340fd-189">Comment faire pour démarrer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-189">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="340fd-190">Vous pouvez démarrer gratuitement dès maintenant !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-190">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="340fd-191">Si vous avez un abonnement Azure, vous pouvez désormais configurer Power BI Embedded de hello portail Azure directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-191">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from hello Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="340fd-192">Si vous n’en avez pas, vous pouvez créer votre [compte Azure gratuit](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-192">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="340fd-193">Une fois que vous avez configuré le service Power BI Embedded de hello, vous pouvez facilement utiliser directement les API REST de Power BI, ou utilisez hello developer SDK disponible sur [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-193">Once you've provisioned hello Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use hello developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="340fd-194">Exemples sont fournis sur la façon dont tooleverage hello de développement logiciel SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-194">Samples are provided on how tooleverage hello developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="340fd-195">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="340fd-196">[Qu’est-ce que Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Prise en main de Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Prise en main avec un exemple](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-196">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="340fd-197">Exemple d’incorporation JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-197">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="340fd-198">Des questions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-198">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="340fd-199">Essayez de hello Communauté Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340fd-199">Try hello Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

