---
title: aaaPricing & facturation - Azure Logic Apps | Documents Microsoft
description: "Découvrez comment fonctionnement la tarification et la facturation avec Azure Logic Apps."
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="3463e-103">Modèle de tarification de Logic Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-104">Azure Logic Apps permet tooscale et exécuter des flux de travail de l’intégration dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-105">Voici les détails sur hello de facturation et la tarification des plans pour les applications de la logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="3463e-106">Tarification de la consommation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-107">La plateforme Logic Apps récemment créée utilise un plan de consommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-108">Avec le modèle de la tarification de la consommation Logic Apps de hello, vous payez uniquement ce que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-109">La plateforme Logic Apps n’est pas limitée lors de l’utilisation d’un plan de consommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-110">Toutes les actions effectuées lors de l’exécution d’une instance de l’application logique sont mesurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="3463e-111">Que sont les exécutions d’action ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-112">Chaque étape d’une définition de la logique d’application est une action, qui inclut les étapes du flux de contrôle comme les conditions, les étendues, pour chaque boucle, jusqu'à ce que les boucles, les déclencheurs, appelle les actions toonative tooconnectors et d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-113">Les déclencheurs sont des actions particulières sont conçu tooinstantiate une nouvelle instance d’une application logique, lorsqu’un événement particulier se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-114">Il existe plusieurs comportements différents pour les déclencheurs, ce qui peut affecter le mode application logique de hello est mesurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="3463e-115">**L’interrogation déclencheur** – ce déclencheur interroge en permanence un point de terminaison jusqu'à ce qu’il reçoit un message qui répond aux critères de hello pour la création d’une instance d’une application logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-116">intervalle d’interrogation de Hello peut être configuré dans le déclencheur hello Bonjour Concepteur de logique d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-117">Chaque requête d’interrogation compte comme une exécution d’action, même si elle ne crée pas d’instance d’une application logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="3463e-118">**Déclencheur de Webhook** – ce déclencheur attend un toosend client il une demande sur un point de terminaison particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-119">Chaque demande envoyée à point de terminaison toohello webhook est considérée comme l’exécution d’une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-120">Hello demande et hello HTTP Webhook déclencheur sont les deux déclencheurs de webhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="3463e-121">**Déclencheur de périodicité** – ce déclencheur crée une instance d’application logique de hello en fonction de l’intervalle de périodicité hello configuré dans le déclencheur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-122">Par exemple, un déclencheur de périodicité peut être configuré toorun tous les trois jours ou même toutes les minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-123">Exécutions du déclencheur peuvent être consultées dans le panneau des ressources hello Logic Apps Bonjour partie de l’historique du déclencheur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-124">Toutes les actions exécutées, qu’il s’agisse de réussites ou d’échecs, sont considérées comme des exécutions d’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-125">Les actions qui ont été ignorées en raison de la condition tooa n’est-il ne pas remplie ou qui n’a pas d’exécuter, car l’application logique de hello arrêtée avant la fin ne sont pas comptés comme des exécutions de l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-126">Les actions exécutées dans les boucles sont comptées par itération de boucle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-127">Par exemple, une action unique dans une boucle for each effectuer une itération au sein d’une liste de 10 éléments sont comptés comme nombre hello d’éléments de liste de hello (10) multiplié par le nombre de hello d’actions dans une boucle de hello (1) plus un pour l’initiation de hello de boucle de hello , qui, dans cet exemple, serait (10 * 1) + 1 = 11 exécutions de l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-128">Il n’est pas possible de créer de nouvelles instances des applications logiques qui sont désactivées. Par conséquent, pendant leur période de désactivation, elles ne peuvent pas être facturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-129">Être conscients qu’après la désactivation d’une application logique peut prendre un peu de temps pour hello instances tooquiesce avant d’être complètement désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="3463e-130">Utilisation d’un compte d’intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-131">Inclus dans l’utilisation de la consommation est un [compte d’intégration](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) pour l’exploration, de développement et à des fins de tests qui vous toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) et [le traitement XML](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)fonctionnalités de Logic Apps sans coût supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-132">Vous sont en mesure de toocreate au maximum un seul compte par région et que vous stockez des accords de too10 et des cartes de 25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-133">Il n’y a pas de limite pour les schémas, les certificats et les partenaires et vous pouvez en télécharger autant que vous en avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-134">En outre toohello l’inclusion de comptes avec une consommation d’intégration, vous pouvez également créer les comptes d’intégration standard sans ces limites et avec nos contrats d’applications logique standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-135">Pour plus d’informations, consultez la page [Tarification Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="3463e-136">Plans App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-137">Applications logique créées précédemment référençant un Plan App Service continue toobehave comme avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-138">Selon le plan hello choisi, sont limité après que dépassement hello exécutions quotidiennes prescrites mais sont facturées à l’aide du compteur de l’exécution d’action hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-139">Les clients EA qui ont un Plan de Service d’application dans leur abonnement, ce qui n’a pas toobe associé explicitement hello application logique, exploiter les avantages de quantités hello inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-140">Par exemple, si vous avez un Plan de Service application Standard dans votre abonnement EA et une application de logique dans hello même abonnement, puis que vous n’êtes pas facturé pour 10 000 exécutions d’action par jour (voir tableau suivant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="3463e-141">Plans App Service et exécutions d’action quotidiennes autorisées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="3463e-142">Gratuit/Partagé/De base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="3463e-143">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="3463e-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="3463e-145">Exécutions d’action quotidiennes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="3463e-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="3463e-147">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="3463e-148">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="3463e-149">Convertir à partir d’un Plan App Service tarification tooConsumption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-150">toochange une application de la logique qui a un Plan App Service associé à remove hello référence toohello Plan App Service dans la définition d’application logique hello, modèle de consommation tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="3463e-151">Cette modification peut être effectuée avec une applet de commande PowerShell de tooa appel :`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="3463e-152">Tarification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="3463e-153">Pour plus d’informations sur la tarification, voir la page de [tarification de Logic Apps](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3463e-154">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3463e-155">[Vue d’ensemble de Logic Apps][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="3463e-156">[Créer votre première application logique][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

