---
title: aaaOverview de Azure sans serveur | Documents Microsoft
description: "Créer des solutions puissantes dans le cloud de hello sans avoir toothink sur l’infrastructure."
keywords: 
services: logic-apps
author: jeffhollan
manager: anneta
editor: 
documentationcenter: 
ms.assetid: d565873c-6b1b-4057-9250-cf81a96180ae
ms.service: logic-apps
ms.workload: integration
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/30/2017
ms.author: LADocs; jehollan
ms.openlocfilehash: 7c9c09d96e472edd1631892982ac60aae97342a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-azure-serverless-with-functions-and-logic-apps"></a><span data-ttu-id="68a5e-103">Vue d’ensemble d’une application sans serveur dans Azure avec Functions et Logic Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-103">Overview of Azure Serverless with Functions and Logic Apps</span></span>

<span data-ttu-id="68a5e-104">Les applications sans serveur offrent les avantages suivants : augmentation de la vitesse de développement, réduction de code requis et simplicité de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-104">Serverless applications offer benefits of an increase in speed of development, reduction in required code, and simplicity with scale.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-105">Cet article sont stockées dans des attributs différents hello de solutions sans serveur et des offres sans serveur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-105">This article goes into hello different attributes of serverless solutions, and Azure serverless offerings.</span></span>

## <a name="what-is-serverless"></a><span data-ttu-id="68a5e-106">Que sont les environnements sans serveur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-106">What is serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="68a5e-107">Aucun serveur - il signifie simplement développeur de hello n’a pas tooworry sur les serveurs ne signifie pas sans serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-107">Serverless doesn't mean there are no servers - it just means hello developer doesn't have tooworry about servers.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-108">Une grande partie du développement d’applications traditionnelles est répondre aux questions concernant la mise à l’échelle, l’hébergement et la surveillance des solutions toomeet hello de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-108">A large part of traditional application development is answering questions around scaling, hosting, and monitoring solutions toomeet hello demands of hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-109">Avec sans serveur, ces questions sont pris en charge dans le cadre de la solution de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-109">With Serverless, these questions are taken care of as part of hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-110">En outre, les applications sans serveur sont facturées en fonction de la consommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-110">In addition, Serverless applications are billed on a consumption-based plan.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-111">Si l’application hello n’est jamais utilisée, frais n’est jamais générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-111">If hello application is never used, a charge is never incurred.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-112">Ces fonctionnalités permettent aux développeurs toofocus uniquement sur une logique métier hello de solution de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-112">These features allow developers toofocus solely on hello business logic of hello solution.</span></span>

<span data-ttu-id="68a5e-113">les services de base Hello dans Azure autour sans serveur sont [Azure fonctions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) et [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-113">hello core services in Azure around Serverless are [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) and [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-114">Ces deux solutions suivent les principes hello ci-dessus et permettent aux développeurs toobuild des applications de cloud fiable avec un minimum de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-114">Both of these solutions follow hello principles above, and allow developers toobuild robust cloud applications with minimal code.</span></span>

## <a name="what-are-azure-functions"></a><span data-ttu-id="68a5e-115">Qu’est-ce qu’Azure Functions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-115">What are Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="68a5e-116">Les fonctions Azure est une solution pour exécuter facilement des petits éléments de code, ou « fonctions » dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-116">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="68a5e-117">Vous pouvez écrire du code de hello simplement que vous avez besoin pour hello problème, sans se préoccuper un ensemble toorun d’infrastructure application ou hello il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-117">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="68a5e-118">Grâce à Functions, le développement gagne en productivité et vous pouvez utiliser votre langage de développement préféré, tel que C#, F#, Node.js, Python ou PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-118">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python, or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="68a5e-119">Payez uniquement pour le moment hello que votre code s’exécute et Azure peut évoluer en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-119">Pay only for hello time your code runs and Azure scales as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="68a5e-120">Si vous souhaitez toojump droite dans et prise en main des fonctions de Azure, commencez par [créer votre première fonction Azure](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-120">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="68a5e-121">Si vous recherchez des informations techniques supplémentaires sur les fonctions, consultez hello [référence du développeur](../azure-functions/functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-121">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](../azure-functions/functions-reference.md).</span></span>

## <a name="what-are-azure-logic-apps"></a><span data-ttu-id="68a5e-122">Qu’est-ce qu’Azure Logic Apps ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-122">What are Azure Logic Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="68a5e-123">Azure Logic Apps fournit un moyen toosimplify et implémenter des intégrations évolutives et flux de travail dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-123">Azure Logic Apps provides a way toosimplify and implement scalable integrations and workflows in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="68a5e-124">Il fournit un toomodel concepteur visuel et automatiser votre processus comme une série d’étapes appelé un flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-124">It provides a visual designer toomodel and automate your process as a series of steps called a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-125">Il n’y [de connecteurs](../connectors/apis-list.md) sur les services cloud et locales tooquickly se connecter à un tooother sans application API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-125">There are [many connectors](../connectors/apis-list.md) across cloud and on-premises services tooquickly connect a serverless app tooother APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-126">Une application logique commence par un déclencheur (par exemple, « quand un compte est ajouté tooDynamics CRM ») et après le déclenchement de l’événement peut commencer plusieurs actions de combinaisons, conversions et la logique de la condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-126">A logic app begins with a trigger (like 'When an account is added tooDynamics CRM') and after firing can begin many combinations actions, conversions, and condition logic.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-127">Logique d’applications est un bon choix lors de l’orchestration de différentes fonctions d’Azure dans un processus - en particulier lorsque les processus hello requiert interagissent avec un système externe ou une API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-127">Logic Apps is a great choice when orchestrating different Azure Functions in a process - especially when hello process requires interacting with an external system or API.</span></span>

<span data-ttu-id="68a5e-128">tooget en main de Logic Apps, commencez par [créer votre première application logique](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-128">tooget started with Logic Apps, start with [creating your first logic app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-129">Si vous recherchez des informations techniques supplémentaires sur Logic Apps, consultez hello [référence du développeur](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-129">If you are looking for more technical information about Logic Apps, see hello [developer reference](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-build-and-deploy-serverless-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="68a5e-130">Comment puis-je créer et déployer des applications sans serveur dans Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-130">How can I build and deploy Serverless applications in Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="68a5e-131">Azure fournit un ensemble complet d’outils pour le développement, le déploiement et la gestion des applications sans serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-131">Azure provides a rich set of tools across development, deployment, and management of Serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-132">Les applications peuvent être construites directement dans hello portail Azure, ou avec [pour les outils à partir de Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-132">Apps can be built directly in hello Azure portal, or with [tooling from Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-133">Une fois qu’une application a été développée, elle peut être [déployée immédiatement](logic-apps-create-deploy-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-133">Once an application has been developed it can be [deployed instantly](logic-apps-create-deploy-template.md).</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-134">Azure fournit également une surveillance pour les applications sans serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-134">Azure also provides monitoring for serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="68a5e-135">Cette analyse est accessible à partir de la hello portail Azure, via les API hello ou les kits de développement logiciel, ou avec des outils intégrés tooOMS et Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-135">This monitoring can be accessed from hello Azure portal, through hello API or SDKs, or with integrated tooling tooOMS and Application Insights.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="68a5e-136">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-136">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="68a5e-137">Prise en main de la création d’une application sans serveur dans Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-137">Get started building a Serverless app in Visual Studio</span></span>](logic-apps-serverless-get-started-vs.md)
* [<span data-ttu-id="68a5e-138">Création d’un tableau de bord des insights client sans serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-138">Create a customer insights dashboard with Serverless</span></span>](logic-apps-scenario-social-serverless.md)
* [<span data-ttu-id="68a5e-139">Création d’un modèle de déploiement pour une application logique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68a5e-139">Build a deployment template for a logic app</span></span>](logic-apps-create-deploy-template.md)