---
title: "les requêtes de liste efficace aaaDesign - Azure Batch | Documents Microsoft"
description: "Améliorez les performances en filtrant vos requêtes lorsque vous demandez des informations sur des ressources Batch comme les pools, les travaux, les tâches et les nœuds de calcul."
services: batch
documentationcenter: .net
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 031fefeb-248e-4d5a-9bc2-f07e46ddd30d
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 08/02/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: b7e554119ec9d0e9e8007ccfb1ca80fe142a5e27
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-queries-toolist-batch-resources-efficiently"></a><span data-ttu-id="b7fd4-103">Créer efficacement les ressources de traitement par lots toolist des requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-103">Create queries toolist Batch resources efficiently</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd4-104">Ici, vous allez apprendre comment tooincrease les performances de votre application Azure Batch en réduisant la quantité de hello de données qui sont retournées par le service de hello lorsque vous interrogez des travaux, des tâches et les nœuds de calcul avec hello [Batch .NET] [ api_net] bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-104">Here you'll learn how tooincrease your Azure Batch application's performance by reducing hello amount of data that is returned by hello service when you query jobs, tasks, and compute nodes with hello [Batch .NET][api_net] library.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd4-105">Presque toutes les applications de traitement par lots doivent tooperform un type de contrôle ou autre opération qui interroge le service de traitement par lots de hello, souvent à intervalles réguliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-105">Nearly all Batch applications need tooperform some type of monitoring or other operation that queries hello Batch service, often at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-106">Par exemple, toodetermine indique s’il existe des tâches en file d’attente restant dans un travail, vous devez obtenir des données sur chaque tâche dans la tâche de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-106">For example, toodetermine whether there are any queued tasks remaining in a job, you must get data on every task in hello job.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-107">état de hello toodetermine de nœuds dans le pool, vous devez obtenir données sur chaque nœud dans le pool de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-107">toodetermine hello status of nodes in your pool, you must get data on every node in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-108">Cet article explique comment tooexecute ces requêtes Bonjour moyen le plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-108">This article explains how tooexecute such queries in hello most efficient way.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7fd4-109">Hello service Batch fournit la prise en charge spéciale des API pour le scénario courant de hello de comptage des tâches dans un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-109">hello Batch service provides special API support for hello common scenario of counting tasks in a job.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-110">Au lieu d’utiliser une requête de liste dans ce cas, vous pouvez appeler hello [obtenir le nombre de tâches] [ rest_get_task_counts] opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-110">Instead of using a list query for these, you can call hello [Get Task Counts][rest_get_task_counts] operation.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-111">L’opération Obtenir le nombre de tâches indique le nombre de tâches en attente, en cours d’exécution ou terminées, ainsi que le nombre de tâches ayant réussi ou échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-111">Get Task Counts indicates how many tasks are pending, running or complete, and how many tasks have succeeded or failed.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-112">L’opération Obtenir le nombre de tâches est plus efficace qu’une requête de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-112">Get Task Counts is more efficient than a list query.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-113">Pour plus d’informations, consultez [Compter les tâches d’un travail par état (préversion)](batch-get-task-counts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-113">For more information, see [Count tasks for a job by state (Preview)](batch-get-task-counts.md).</span></span> 
>
> <span data-ttu-id="b7fd4-114">Hello opération d’obtenir le nombre de tâches n’est pas disponible dans les versions de service de traitement par lots 2017-06-01.5.1 au plus tôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-114">hello Get Task Counts operation is not available in Batch service versions earlier than 2017-06-01.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-115">Si vous utilisez une version antérieure du service de hello, puis utilisez une liste des tâches toocount requête dans un travail à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-115">If you are using an older version of hello service, then use a list query toocount tasks in a job instead.</span></span>
>
> 

## <a name="meet-hello-detaillevel"></a><span data-ttu-id="b7fd4-116">Hello satisfont à niveau de détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-116">Meet hello DetailLevel</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-117">Dans une application de traitement de production, des entités telles que les travaux, les tâches et les nœuds de calcul peuvent numéro Bonjour des milliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-117">In a production Batch application, entities like jobs, tasks, and compute nodes can number in hello thousands.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-118">Lorsque vous demandez des informations sur ces ressources, une quantité volumineuse de données « établissant câble de hello » à partir de l’application tooyour de hello lot service sur chaque requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-118">When you request information on these resources, a potentially large amount of data must "cross hello wire" from hello Batch service tooyour application on each query.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-119">En limitant le nombre de hello d’éléments et le type d’informations retournées par une requête, vous pouvez augmenter la vitesse de hello de vos requêtes et hello par conséquent les performances de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-119">By limiting hello number of items and type of information that is returned by a query, you can increase hello speed of your queries, and therefore hello performance of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd4-120">Cela [Batch .NET] [ api_net] listes d’extrait de code API *chaque* tâche qui est associée à un travail, avec *tous les* de propriétés hello de chaque tâche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-120">This [Batch .NET][api_net] API code snippet lists *every* task that is associated with a job, along with *all* of hello properties of each task:</span></span>

```csharp
// Get a collection of all of hello tasks and all of their properties for job-001
IPagedEnumerable<CloudTask> allTasks =
    batchClient.JobOperations.ListTasks("job-001");
```

<span data-ttu-id="b7fd4-121">Vous pouvez effectuer une requête de liste beaucoup plus efficace, toutefois, en appliquant une requête tooyour « niveau de détail ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-121">You can perform a much more efficient list query, however, by applying a "detail level" tooyour query.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-122">Pour cela, vous devez fournir un [ODATADetailLevel] [ odata] objet toohello [JobOperations.ListTasks] [ net_list_tasks] (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-122">You do this by supplying an [ODATADetailLevel][odata] object toohello [JobOperations.ListTasks][net_list_tasks] method.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-123">Cet extrait retourne uniquement l’ID de hello, ligne de commande et propriétés d’informations de nœud de calcul de tâches terminées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-123">This snippet returns only hello ID, command line, and compute node information properties of completed tasks:</span></span>

```csharp
// Configure an ODATADetailLevel specifying a subset of tasks and
// their properties tooreturn
ODATADetailLevel detailLevel = new ODATADetailLevel();
detailLevel.FilterClause = "state eq 'completed'";
detailLevel.SelectClause = "id,commandLine,nodeInfo";

// Supply hello ODATADetailLevel toohello ListTasks method
IPagedEnumerable<CloudTask> completedTasks =
    batchClient.JobOperations.ListTasks("job-001", detailLevel);
```

<span data-ttu-id="b7fd4-124">Dans cet exemple de scénario, s’il existe des milliers de tâches dans la tâche de hello, hello résultats à partir de la deuxième requête de hello généralement seront renvoyées beaucoup plus rapidement que hello en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-124">In this example scenario, if there are thousands of tasks in hello job, hello results from hello second query will typically be returned much quicker than hello first.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-125">Vous trouverez plus d’informations sur l’utilisation de ODATADetailLevel liste des éléments par hello API .NET de lot [ci-dessous](#efficient-querying-in-batch-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-125">More information about using ODATADetailLevel when you list items with hello Batch .NET API is included [below](#efficient-querying-in-batch-net).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b7fd4-126">Il est fortement recommandé que vous *toujours* fournissez une liste d’API .NET tooyour ODATADetailLevel objet appelle tooensure une efficacité maximale et les performances de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-126">We highly recommend that you *always* supply an ODATADetailLevel object tooyour .NET API list calls tooensure maximum efficiency and performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-127">En spécifiant un niveau de détail, vous pouvez aider toolower temps de réponse du lot, améliorer l’utilisation du réseau et réduire l’utilisation de la mémoire par les applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-127">By specifying a detail level, you can help toolower Batch service response times, improve network utilization, and minimize memory usage by client applications.</span></span>
> 
> 

## <a name="filter-select-and-expand"></a><span data-ttu-id="b7fd4-128">Filtrer, sélectionner et développer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-128">Filter, select, and expand</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-129">Hello [Batch .NET] [ api_net] et [lot reste] [ api_rest] API fournissent des éléments qui sont renvoyés dans une liste, à la fois nombre hello hello capacité tooreduce ainsi que hello quantité d’informations retournées pour chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-129">hello [Batch .NET][api_net] and [Batch REST][api_rest] APIs provide hello ability tooreduce both hello number of items that are returned in a list, as well as hello amount of information that is returned for each.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-130">Pour ce faire, spécifiez des chaînes **filter**, **select** et **expand** lors de l’exécution des requêtes de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-130">You do so by specifying **filter**, **select**, and **expand strings** when performing list queries.</span></span>

### <a name="filter"></a><span data-ttu-id="b7fd4-131">Filtrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-131">Filter</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-132">chaîne de filtrage Hello est une expression qui réduit le nombre de hello d’éléments qui sont retournés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-132">hello filter string is an expression that reduces hello number of items that are returned.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-133">Par exemple, liste uniquement hello en cours d’exécution des tâches pour un travail ou liste seuls nœuds de calcul qui sont des tâches toorun prêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-133">For example, list only hello running tasks for a job, or list only compute nodes that are ready toorun tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fd4-134">chaîne de filtrage Hello se compose d’une ou plusieurs expressions, avec une expression qui se compose d’un nom de propriété, un opérateur et une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-134">hello filter string consists of one or more expressions, with an expression that consists of a property name, operator, and value.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-135">propriétés Hello qui peuvent être spécifiées sont type d’entité tooeach spécifique que vous interrogez, comme les opérateurs hello qui sont pris en charge pour chaque propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-135">hello properties that can be specified are specific tooeach entity type that you query, as are hello operators that are supported for each property.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-136">Plusieurs expressions peuvent être combinées à l’aide des opérateurs logiques de hello `and` et `or`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-136">Multiple expressions can be combined by using hello logical operators `and` and `or`.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-137">Cet exemple montre comment filtrer des listes de chaîne uniquement les tâches hello en cours d’exécution « afficher » : `(state eq 'running') and startswith(id, 'renderTask')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-137">This example filter string lists only hello running "render" tasks: `(state eq 'running') and startswith(id, 'renderTask')`.</span></span>

### <a name="select"></a><span data-ttu-id="b7fd4-138">Sélectionnez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-138">Select</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-139">select la chaîne Hello limite les valeurs de propriété hello qui sont retournées pour chaque élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-139">hello select string limits hello property values that are returned for each item.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-140">Vous spécifiez une liste de noms de propriétés, et seules les valeurs de propriété sont retournées pour les éléments de hello dans les résultats de la requête hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-140">You specify a list of property names, and only those property values are returned for hello items in hello query results.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fd4-141">chaîne de select Hello se compose d’une liste séparée par des virgules de noms de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-141">hello select string consists of a comma-separated list of property names.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-142">Vous pouvez spécifier une des propriétés hello pour le type d’entité hello que vous interrogez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-142">You can specify any of hello properties for hello entity type you are querying.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-143">Cet exemple de chaîne select spécifie que seules trois valeurs de propriété doivent être retournées pour chaque tâche : `id, state, stateTransitionTime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-143">This example select string specifies that only three property values should be returned for each task: `id, state, stateTransitionTime`.</span></span>

### <a name="expand"></a><span data-ttu-id="b7fd4-144">Développez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-144">Expand</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-145">Hello développez chaîne allège hello d’appels d’API qui sont requis tooobtain certaines informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-145">hello expand string reduces hello number of API calls that are required tooobtain certain information.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-146">Lorsque vous utilisez une chaîne expand, vous pouvez obtenir davantage d'informations sur chaque élément avec un seul appel d'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-146">When you use an expand string, more information about each item can be obtained with a single API call.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-147">Au lieu de la première obtention hello la liste des entités, puis demander des informations pour chaque élément de liste de hello, vous utilisez une chaîne de développer tooobtain hello les mêmes informations dans un seul appel d’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-147">Rather than first obtaining hello list of entities, then requesting information for each item in hello list, you use an expand string tooobtain hello same information in a single API call.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-148">Plus le nombre d'appels d'API est faible, plus les performances sont élevées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-148">Less API calls means better performance.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fd4-149">Chaîne sélectionnez toohello semblable, hello développer les contrôles de chaîne si certaines données sont incluses dans les résultats de requête de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-149">Similar toohello select string, hello expand string controls whether certain data is included in list query results.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-150">Hello développez chaîne est uniquement pris en charge lorsqu’elle est utilisée dans la liste des travaux, des planifications de travaux, des tâches et des pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-150">hello expand string is only supported when it is used in listing jobs, job schedules, tasks, and pools.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-151">Actuellement, elle ne prend en charge que les informations statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-151">Currently, it only supports statistics information.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-152">Lorsque toutes les propriétés sont requises, et aucune chaîne select est spécifiée, hello développez chaîne *doit* être tooget utilisé les informations statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-152">When all properties are required and no select string is specified, hello expand string *must* be used tooget statistics information.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-153">Si une chaîne de sélection est tooobtain utilisé un sous-ensemble de propriétés, puis `stats` peut être spécifié dans la chaîne de sélection hello et hello développez chaîne toobe spécifié n’a pas besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-153">If a select string is used tooobtain a subset of properties, then `stats` can be specified in hello select string, and hello expand string does not need toobe specified.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-154">Cet exemple montre comment étendre la chaîne spécifie que les informations statistiques doivent être retournées pour chaque élément de liste de hello : `stats`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-154">This example expand string specifies that statistics information should be returned for each item in hello list: `stats`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7fd4-155">Lors de la construction des hello trois types de chaîne de requête (filtre, sélectionnez et développez), vous devez vous assurer que les noms de propriété hello et des cas correspondent à celles de leurs équivalents d’élément d’API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-155">When constructing any of hello three query string types (filter, select, and expand), you must ensure that hello property names and case match that of their REST API element counterparts.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-156">Par exemple, lorsque vous travaillez avec hello .NET [CloudTask](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask) (classe), vous devez spécifier **état** au lieu de **état**, même si hello propriété .NET est [ CloudTask.State](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask.state).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-156">For example, when working with hello .NET [CloudTask](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask) class, you must specify **state** instead of **State**, even though hello .NET property is [CloudTask.State](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask.state).</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-157">Consultez les tableaux de hello ci-dessous pour les mappages de propriété entre hello API .NET et REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-157">See hello tables below for property mappings between hello .NET and REST APIs.</span></span>
> 
> 

### <a name="rules-for-filter-select-and-expand-strings"></a><span data-ttu-id="b7fd4-158">Règles des chaînes filter, select et expand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-158">Rules for filter, select, and expand strings</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-159">Les noms de propriétés de filtre, sélectionnez et développez les chaînes doivent apparaître comme dans hello [lot reste] [ api_rest] API--même lorsque vous utilisez [Batch .NET] [ api_net] ou l’un des hello autres kits de développement de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-159">Properties names in filter, select, and expand strings should appear as they do in hello [Batch REST][api_rest] API--even when you use [Batch .NET][api_net] or one of hello other Batch SDKs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-160">Les noms de propriété respectent la casse contrairement aux valeurs de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-160">All property names are case-sensitive, but property values are case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-161">Les chaînes de date/heure peuvent être d’un format ou de l’autre et doivent être précédées de `DateTime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-161">Date/time strings can be one of two formats, and must be preceded with `DateTime`.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="b7fd4-162">Exemple de format W3C-DTF : `creationTime gt DateTime'2011-05-08T08:49:37Z'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-162">W3C-DTF format example: `creationTime gt DateTime'2011-05-08T08:49:37Z'`</span></span>
  * <span data-ttu-id="b7fd4-163">Exemple de format RFC 1123 : `creationTime gt DateTime'Sun, 08 May 2011 08:49:37 GMT'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-163">RFC 1123 format example: `creationTime gt DateTime'Sun, 08 May 2011 08:49:37 GMT'`</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-164">Les chaînes booléennes ont la valeur `true` ou `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-164">Boolean strings are either `true` or `false`.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-165">Si une propriété ou un opérateur non valide est spécifié, une erreur `400 (Bad Request)` se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-165">If an invalid property or operator is specified, a `400 (Bad Request)` error will result.</span></span>

## <a name="efficient-querying-in-batch-net"></a><span data-ttu-id="b7fd4-166">Interrogation efficace dans Batch.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-166">Efficient querying in Batch .NET</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-167">Au sein de hello [Batch .NET] [ api_net] API, hello [ODATADetailLevel] [ odata] classe est utilisée pour fournir le filtre, sélectionnez et développez les chaînes opérations de toolist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-167">Within hello [Batch .NET][api_net] API, hello [ODATADetailLevel][odata] class is used for supplying filter, select, and expand strings toolist operations.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-168">Hello ODataDetailLevel classe possède trois propriétés publiques de chaîne qui peuvent être spécifiées dans le constructeur de hello ou définir directement sur l’objet de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-168">hello ODataDetailLevel class has three public string properties that can be specified in hello constructor, or set directly on hello object.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-169">Vous passez ensuite hello ODataDetailLevel objet comme un paramètre toohello diverses opérations de liste tel que [ListPools][net_list_pools], [ListJobs][net_list_jobs], et [ListTasks][net_list_tasks].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-169">You then pass hello ODataDetailLevel object as a parameter toohello various list operations such as [ListPools][net_list_pools], [ListJobs][net_list_jobs], and [ListTasks][net_list_tasks].</span></span>

* <span data-ttu-id="b7fd4-170">[ODATADetailLevel][odata].[ FilterClause][odata_filter]: limiter le nombre de hello d’éléments qui sont retournés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-170">[ODATADetailLevel][odata].[FilterClause][odata_filter]: Limit hello number of items that are returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-171">[ODATADetailLevel][odata].[SelectClause][odata_select] : spécifie les valeurs de propriétés retournées avec chaque élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-171">[ODATADetailLevel][odata].[SelectClause][odata_select]: Specify which property values are returned with each item.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-172">[ODATADetailLevel][odata].[ExpandClause][odata_expand] : récupère les données de tous les éléments en utilisant un seul appel d’API et non des appels distincts pour chaque élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-172">[ODATADetailLevel][odata].[ExpandClause][odata_expand]: Retrieve data for all items in a single API call instead of separate calls for each item.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd4-173">Hello extrait de code suivant utilise service Batch hello API .NET de lot tooefficiently requête hello pour les statistiques de hello d’un ensemble spécifique de pools de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-173">hello following code snippet uses hello Batch .NET API tooefficiently query hello Batch service for hello statistics of a specific set of pools.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-174">Dans ce scénario, utilisateur de lot hello a des pools de test et de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-174">In this scenario, hello Batch user has both test and production pools.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-175">pool de test Hello ID sont précédés de « test », et le regroupement de production hello ID sont précédés de « production ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-175">hello test pool IDs are prefixed with "test", and hello production pool IDs are prefixed with "prod".</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-176">Dans l’extrait de code hello, *myBatchClient* est une instance initialisée correctement de hello [BatchClient](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.batchclient) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-176">In hello snippet, *myBatchClient* is a properly initialized instance of hello [BatchClient](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.batchclient) class.</span></span>

```csharp
// First we need an ODATADetailLevel instance on which tooset hello filter, select,
// and expand clause strings
ODATADetailLevel detailLevel = new ODATADetailLevel();

// We want toopull only hello "test" pools, so we limit hello number of items returned
// by using a FilterClause and specifying that hello pool IDs must start with "test"
detailLevel.FilterClause = "startswith(id, 'test')";

// toofurther limit hello data that crosses hello wire, configure hello SelectClause to
// limit hello properties that are returned on each CloudPool object tooonly
// CloudPool.Id and CloudPool.Statistics
detailLevel.SelectClause = "id, stats";

// Specify hello ExpandClause so that hello .NET API pulls hello statistics for the
// CloudPools in a single underlying REST API call. Note that we use hello pool's
// REST API element name "stats" here as opposed too"Statistics" as it appears in
// hello .NET API (CloudPool.Statistics)
detailLevel.ExpandClause = "stats";

// Now get our collection of pools, minimizing hello amount of data that is returned
// by specifying hello detail level that we configured above
List<CloudPool> testPools =
    await myBatchClient.PoolOperations.ListPools(detailLevel).ToListAsync();
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b7fd4-177">Une instance de [ODATADetailLevel] [ odata] qui est configuré avec Select et des clauses de développement peuvent également être transmis les méthodes Get tooappropriate tels que [PoolOperations.GetPool](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.pooloperations.getpool.aspx) , montant de hello toolimit de données qui sont retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-177">An instance of [ODATADetailLevel][odata] that is configured with Select and Expand clauses can also be passed tooappropriate Get methods, such as [PoolOperations.GetPool](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.pooloperations.getpool.aspx), toolimit hello amount of data that is returned.</span></span>
> 
> 

## <a name="batch-rest-toonet-api-mappings"></a><span data-ttu-id="b7fd4-178">Mappages REST too.NET API de lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-178">Batch REST too.NET API mappings</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-179">Les noms de propriété dans les chaînes filter, select et expand *doivent* refléter leurs homologues dans l’API REST, aussi bien au niveau du nom que de la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-179">Property names in filter, select, and expand strings *must* reflect their REST API counterparts, both in name and case.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-180">tables Hello ci-dessous fournissent des mappages entre hello .NET et les API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-180">hello tables below provide mappings between hello .NET and REST API counterparts.</span></span>

### <a name="mappings-for-filter-strings"></a><span data-ttu-id="b7fd4-181">Mappages pour les chaînes filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-181">Mappings for filter strings</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-182">**Répertorier les méthodes .NET**: chacune des méthodes d’API .NET hello dans cette colonne accepte une [ODATADetailLevel] [ odata] objet en tant que paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-182">**.NET list methods**: Each of hello .NET API methods in this column accepts an [ODATADetailLevel][odata] object as a parameter.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-183">**Liste de demandes REST**: API REST de chaque page tooin lié, cette colonne contient une table qui spécifie les propriétés de hello et les opérations qui est autorisée dans *filtre* chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-183">**REST list requests**: Each REST API page linked tooin this column contains a table that specifies hello properties and operations that are allowed in *filter* strings.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-184">Vous devez utiliser ces noms de propriétés et ces opérations lors de la construction d’une chaîne [ODATADetailLevel.FilterClause][odata_filter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-184">You will use these property names and operations when you construct an [ODATADetailLevel.FilterClause][odata_filter] string.</span></span>

| <span data-ttu-id="b7fd4-185">Méthodes de liste .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-185">.NET list methods</span></span> | <span data-ttu-id="b7fd4-186">Requêtes de liste REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-186">REST list requests</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b7fd4-187">[CertificateOperations.ListCertificates][net_list_certs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-187">[CertificateOperations.ListCertificates][net_list_certs]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-188">[Liste des certificats hello dans un compte][rest_list_certs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-188">[List hello certificates in an account][rest_list_certs]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-189">[CloudTask.ListNodeFiles][net_list_task_files]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-189">[CloudTask.ListNodeFiles][net_list_task_files]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-190">[Liste des fichiers hello associés à une tâche][rest_list_task_files]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-190">[List hello files associated with a task][rest_list_task_files]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-191">[JobOperations.ListJobPreparationAndReleaseTaskStatus][net_list_jobprep_status]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-191">[JobOperations.ListJobPreparationAndReleaseTaskStatus][net_list_jobprep_status]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-192">[Répertorier l’état de préparation du travail hello et tâches de mise en production d’une tâche hello][rest_list_jobprep_status]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-192">[List hello status of hello job preparation and job release tasks for a job][rest_list_jobprep_status]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-193">[JobOperations.ListJobs][net_list_jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-193">[JobOperations.ListJobs][net_list_jobs]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-194">[Liste des travaux hello dans un compte][rest_list_jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-194">[List hello jobs in an account][rest_list_jobs]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-195">[JobOperations.ListNodeFiles][net_list_nodefiles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-195">[JobOperations.ListNodeFiles][net_list_nodefiles]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-196">[Liste des fichiers sur un nœud hello][rest_list_nodefiles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-196">[List hello files on a node][rest_list_nodefiles]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-197">[JobOperations.ListTasks][net_list_tasks]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-197">[JobOperations.ListTasks][net_list_tasks]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-198">[Liste des tâches hello associés à un travail][rest_list_tasks]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-198">[List hello tasks associated with a job][rest_list_tasks]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-199">[JobScheduleOperations.ListJobSchedules][net_list_job_schedules]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-199">[JobScheduleOperations.ListJobSchedules][net_list_job_schedules]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-200">[Liste des planifications de travaux hello dans un compte][rest_list_job_schedules]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-200">[List hello job schedules in an account][rest_list_job_schedules]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-201">[JobScheduleOperations.ListJobs][net_list_schedule_jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-201">[JobScheduleOperations.ListJobs][net_list_schedule_jobs]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-202">[Liste des travaux hello associés à une planification de travail][rest_list_schedule_jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-202">[List hello jobs associated with a job schedule][rest_list_schedule_jobs]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-203">[PoolOperations.ListComputeNodes][net_list_compute_nodes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-203">[PoolOperations.ListComputeNodes][net_list_compute_nodes]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-204">[Hello de la liste des nœuds de calcul dans un pool][rest_list_compute_nodes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-204">[List hello compute nodes in a pool][rest_list_compute_nodes]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-205">[PoolOperations.ListPools][net_list_pools]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-205">[PoolOperations.ListPools][net_list_pools]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-206">[Liste des pools de hello d’un compte][rest_list_pools]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-206">[List hello pools in an account][rest_list_pools]</span></span> |

### <a name="mappings-for-select-strings"></a><span data-ttu-id="b7fd4-207">Mappages pour les chaînes select</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-207">Mappings for select strings</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-208">**Types .NET Batch**: types d’API .NET Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-208">**Batch .NET types**: Batch .NET API types.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7fd4-209">**Entités de l’API REST**: chaque page dans cette colonne contient une ou plusieurs tables qui répertorient les noms de propriété hello API REST pour le type de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-209">**REST API entities**: Each page in this column contains one or more tables that list hello REST API property names for hello type.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-210">Ces noms de propriétés sont utilisés lorsque vous construisez des chaînes *select* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-210">These property names are used when you construct *select* strings.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-211">Vous devez utiliser ces mêmes noms de propriétés lors de la construction d’une chaîne [ODATADetailLevel.SelectClause][odata_select].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-211">You will use these same property names when you construct an [ODATADetailLevel.SelectClause][odata_select] string.</span></span>

| <span data-ttu-id="b7fd4-212">Types .NET Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-212">Batch .NET types</span></span> | <span data-ttu-id="b7fd4-213">Entités de l’API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-213">REST API entities</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b7fd4-214">[Certificate][net_cert]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-214">[Certificate][net_cert]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-215">[Obtenir des informations sur un certificat][rest_get_cert]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-215">[Get information about a certificate][rest_get_cert]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-216">[CloudJob][net_job]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-216">[CloudJob][net_job]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-217">[Obtenir des informations sur un travail][rest_get_job]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-217">[Get information about a job][rest_get_job]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-218">[CloudJobSchedule][net_schedule]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-218">[CloudJobSchedule][net_schedule]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-219">[Obtenir des informations sur la planification d’un travail][rest_get_schedule]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-219">[Get information about a job schedule][rest_get_schedule]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-220">[ComputeNode][net_node]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-220">[ComputeNode][net_node]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-221">[Obtenir des informations sur un nœud][rest_get_node]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-221">[Get information about a node][rest_get_node]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-222">[CloudPool][net_pool]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-222">[CloudPool][net_pool]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-223">[Obtenir des informations sur un pool][rest_get_pool]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-223">[Get information about a pool][rest_get_pool]</span></span> |
| <span data-ttu-id="b7fd4-224">[CloudTask][net_task]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-224">[CloudTask][net_task]</span></span> |<span data-ttu-id="b7fd4-225">[Obtenir des informations sur une tâche][rest_get_task]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-225">[Get information about a task][rest_get_task]</span></span> |

## <a name="example-construct-a-filter-string"></a><span data-ttu-id="b7fd4-226">Exemple : Construire une chaîne filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-226">Example: construct a filter string</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-227">Lorsque vous construisez une chaîne de filtre pour [ODATADetailLevel.FilterClause][odata_filter], consultez le tableau hello ci-dessus sous « Mappages pour les chaînes de filtre » toofind hello API REST page de la documentation correspondant opération de liste toohello que vous souhaitez tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-227">When you construct a filter string for [ODATADetailLevel.FilterClause][odata_filter], consult hello table above under "Mappings for filter strings" toofind hello REST API documentation page that corresponds toohello list operation that you wish tooperform.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-228">Vous trouverez les propriétés filtrables hello et leurs opérateurs pris en charge dans la première table multilignes hello sur cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-228">You will find hello filterable properties and their supported operators in hello first multirow table on that page.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-229">Si vous le souhaitez tooretrieve toutes les tâches dont le code de sortie était différent de zéro, par exemple, cette ligne sur [liste des tâches hello associées à un travail] [ rest_list_tasks] spécifie la chaîne de la propriété applicable hello et opérateurs autorisées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-229">If you wish tooretrieve all tasks whose exit code was nonzero, for example, this row on [List hello tasks associated with a job][rest_list_tasks] specifies hello applicable property string and allowable operators:</span></span>

| <span data-ttu-id="b7fd4-230">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-230">Property</span></span> | <span data-ttu-id="b7fd4-231">Opérations autorisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-231">Operations allowed</span></span> | <span data-ttu-id="b7fd4-232">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-232">Type</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| `executionInfo/exitCode` |`eq, ge, gt, le , lt` |`Int` |

<span data-ttu-id="b7fd4-233">Par conséquent, chaîne de filtre hello pour répertorier toutes les tâches avec un code de sortie différent de zéro serait :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-233">Thus, hello filter string for listing all tasks with a nonzero exit code would be:</span></span>

`(executionInfo/exitCode lt 0) or (executionInfo/exitCode gt 0)`

## <a name="example-construct-a-select-string"></a><span data-ttu-id="b7fd4-234">Exemple : Construire une chaîne select</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-234">Example: construct a select string</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-235">tooconstruct [ODATADetailLevel.SelectClause][odata_select], consultez la table hello ci-dessus sous « Mappages pour les chaînes de sélection » et de naviguer page API REST toohello correspondant de type toohello de l’entité que vous avez Répertoriez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-235">tooconstruct [ODATADetailLevel.SelectClause][odata_select], consult hello table above under "Mappings for select strings" and navigate toohello REST API page that corresponds toohello type of entity that you are listing.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-236">Vous trouverez les propriétés pouvant être hello et leurs opérateurs pris en charge dans la première table multilignes hello sur cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-236">You will find hello selectable properties and their supported operators in hello first multirow table on that page.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-237">Si vous souhaitez tooretrieve uniquement hello ID et la ligne de commande pour chaque tâche dans une liste, par exemple, vous trouverez ces lignes dans la table d’applicable hello sur [obtenir des informations sur une tâche][rest_get_task]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-237">If you wish tooretrieve only hello ID and command line for each task in a list, for example, you will find these rows in hello applicable table on [Get information about a task][rest_get_task]:</span></span>

| <span data-ttu-id="b7fd4-238">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-238">Property</span></span> | <span data-ttu-id="b7fd4-239">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-239">Type</span></span> | <span data-ttu-id="b7fd4-240">Remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-240">Notes</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| `id` |`String` |`hello ID of hello task.` |
| `commandLine` |`String` |`hello command line of hello task.` |

<span data-ttu-id="b7fd4-241">select la chaîne Hello pour inclure uniquement les ID hello et ligne de commande avec chaque tâche dans la liste serait alors :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-241">hello select string for including only hello ID and command line with each listed task would then be:</span></span>

`id, commandLine`

## <a name="code-samples"></a><span data-ttu-id="b7fd4-242">Exemples de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-242">Code samples</span></span>
### <a name="efficient-list-queries-code-sample"></a><span data-ttu-id="b7fd4-243">Exemple de code pour des requêtes de liste efficaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-243">Efficient list queries code sample</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-244">Extraire hello [EfficientListQueries] [ efficient_query_sample] exemple de projet sur GitHub toosee de l’efficacité interrogation de la liste peut affecter les performances dans une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-244">Check out hello [EfficientListQueries][efficient_query_sample] sample project on GitHub toosee how efficient list querying can affect performance in an application.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-245">Cette application de console c# crée et ajoute un grand nombre de travaux tooa de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-245">This C# console application creates and adds a large number of tasks tooa job.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-246">Ensuite, il effectue plusieurs appels toohello [JobOperations.ListTasks] [ net_list_tasks] méthode et passe [ODATADetailLevel] [ odata] les objets qui sont configuré avec la propriété différentes valeurs toovary hello quantité toobe des données retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-246">Then, it makes multiple calls toohello [JobOperations.ListTasks][net_list_tasks] method and passes [ODATADetailLevel][odata] objects that are configured with different property values toovary hello amount of data toobe returned.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-247">Il génère suivant toohello similaire de sortie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-247">It produces output similar toohello following:</span></span>

```
Adding 5000 tasks toojob jobEffQuery...
5000 tasks added in 00:00:47.3467587, hit ENTER tooquery tasks...

4943 tasks retrieved in 00:00:04.3408081 (ExpandClause:  | FilterClause: state eq 'active' | SelectClause: id,state)
0 tasks retrieved in 00:00:00.2662920 (ExpandClause:  | FilterClause: state eq 'running' | SelectClause: id,state)
59 tasks retrieved in 00:00:00.3337760 (ExpandClause:  | FilterClause: state eq 'completed' | SelectClause: id,state)
5000 tasks retrieved in 00:00:04.1429881 (ExpandClause:  | FilterClause:  | SelectClause: id,state)
5000 tasks retrieved in 00:00:15.1016127 (ExpandClause:  | FilterClause:  | SelectClause: id,state,environmentSettings)
5000 tasks retrieved in 00:00:17.0548145 (ExpandClause: stats | FilterClause:  | SelectClause: )

Sample complete, hit ENTER toocontinue...
```

<span data-ttu-id="b7fd4-248">Comme indiqué dans le temps hello, vous pouvez réduire considérablement les temps de réponse en limitant les propriétés hello et nombre de hello d’éléments qui sont retournés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-248">As shown in hello elapsed times, you can greatly lower query response times by limiting hello properties and hello number of items that are returned.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-249">Vous pouvez trouver cette et autres exemples de projets dans hello [exemples de traitement par lots azure] [ github_samples] référentiel sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-249">You can find this and other sample projects in hello [azure-batch-samples][github_samples] repository on GitHub.</span></span>

### <a name="batchmetrics-library-and-code-sample"></a><span data-ttu-id="b7fd4-250">Bibliothèque BatchMetrics et exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-250">BatchMetrics library and code sample</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-251">Exemple de code EfficientListQueries toohello ci-dessus, vous pouvez également trouver hello [BatchMetrics] [ batch_metrics] projet Bonjour [exemples de traitement par lots azure] [ github_samples] Référentiel GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-251">In addition toohello EfficientListQueries code sample above, you can find hello [BatchMetrics][batch_metrics] project in hello [azure-batch-samples][github_samples] GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-252">exemple de projet Hello BatchMetrics montre comment tooefficiently surveiller la progression du travail à l’aide des API de lot de hello Azure Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-252">hello BatchMetrics sample project demonstrates how tooefficiently monitor Azure Batch job progress using hello Batch API.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd4-253">Hello [BatchMetrics] [ batch_metrics] exemple inclut un projet de bibliothèque de classes .NET qui vous pouvez incorporer dans vos projets et une simple ligne de commande du programme tooexercise et illustre l’utilisation de hello Hello bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-253">hello [BatchMetrics][batch_metrics] sample includes a .NET class library project which you can incorporate into your own projects, and a simple command-line program tooexercise and demonstrate hello use of hello library.</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd4-254">exemple d’application Hello dans le projet de hello illustre hello opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-254">hello sample application within hello project demonstrates hello following operations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7fd4-255">Sélection des attributs spécifiques dans les propriétés de hello seul ordre toodownload vous avez besoin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-255">Selecting specific attributes in order toodownload only hello properties you need</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7fd4-256">Le filtrage sur les temps de transition d’état dans toodownload de commande modifie uniquement depuis la dernière requête de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-256">Filtering on state transition times in order toodownload only changes since hello last query</span></span>

<span data-ttu-id="b7fd4-257">Par exemple, hello méthode apparaît Bonjour BatchMetrics bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-257">For example, hello following method appears in hello BatchMetrics library.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-258">Elle retourne un ODATADetailLevel qui spécifie que seul hello `id` et `state` propriétés doivent être obtenues pour les entités de hello sont interrogées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-258">It returns an ODATADetailLevel that specifies that only hello `id` and `state` properties should be obtained for hello entities that are queried.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-259">Il spécifie également que seules les entités dont l’état a changé depuis hello spécifié `DateTime` paramètre doit être retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-259">It also specifies that only entities whose state has changed since hello specified `DateTime` parameter should be returned.</span></span>

```csharp
internal static ODATADetailLevel OnlyChangedAfter(DateTime time)
{
    return new ODATADetailLevel(
        selectClause: "id, state",
        filterClause: string.Format("stateTransitionTime gt DateTime'{0:o}'", time)
    );
}
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b7fd4-260">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-260">Next steps</span></span>
### <a name="parallel-node-tasks"></a><span data-ttu-id="b7fd4-261">Tâches parallèles de nœud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-261">Parallel node tasks</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-262">[Optimiser l’utilisation des ressources calcul Azure Batch avec les tâches simultanées nœud](batch-parallel-node-tasks.md) est un autre article liées tooBatch des performances des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-262">[Maximize Azure Batch compute resource usage with concurrent node tasks](batch-parallel-node-tasks.md) is another article related tooBatch application performance.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-263">Certains types de charge de travail peuvent tirer parti de l’exécution de tâches parallèles sur des nœuds de calcul plus volumineux, mais moins nombreux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-263">Some types of workloads can benefit from executing parallel tasks on larger--but fewer--compute nodes.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-264">Extraire hello [exemple de scénario](batch-parallel-node-tasks.md#example-scenario) dans l’article hello pour plus d’informations sur ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-264">Check out hello [example scenario](batch-parallel-node-tasks.md#example-scenario) in hello article for details on such a scenario.</span></span>

### <a name="batch-forum"></a><span data-ttu-id="b7fd4-265">Forum Azure Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-265">Batch Forum</span></span>
<span data-ttu-id="b7fd4-266">Hello [Forum de traitement par lots Azure] [ forum] sur MSDN est une bonne placer toodiscuss lot et poser des questions sur le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-266">hello [Azure Batch Forum][forum] on MSDN is a great place toodiscuss Batch and ask questions about hello service.</span></span> <span data-ttu-id="b7fd4-267">Consultez le forum pour obtenir des publications « permanentes » utiles et publiez les questions que vous vous posez pendant la création de vos solutions Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7fd4-267">Head on over for helpful "sticky" posts, and post your questions as they arise while you build your Batch solutions.</span></span>

[api_net]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/mt348682.aspx
[api_net_listjobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listjobs.aspx
[api_rest]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820158.aspx
[batch_metrics]: https://github.com/Azure/azure-batch-samples/tree/master/CSharp/BatchMetrics
[efficient_query_sample]: https://github.com/Azure/azure-batch-samples/tree/master/CSharp/ArticleProjects/EfficientListQueries
[forum]: https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/en-US/home?forum=azurebatch
[github_samples]: https://github.com/Azure/azure-batch-samples
[odata]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.odatadetaillevel.aspx
[odata_ctor]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn866178.aspx
[odata_expand]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.odatadetaillevel.expandclause.aspx
[odata_filter]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.odatadetaillevel.filterclause.aspx
[odata_select]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.odatadetaillevel.selectclause.aspx

[net_list_certs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.certificateoperations.listcertificates.aspx
[net_list_compute_nodes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.pooloperations.listcomputenodes.aspx
[net_list_job_schedules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.jobscheduleoperations.listjobschedules.aspx
[net_list_jobprep_status]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listjobpreparationandreleasetaskstatus.aspx
[net_list_jobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listjobs.aspx
[net_list_nodefiles]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listnodefiles.aspx
[net_list_pools]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.pooloperations.listpools.aspx
[net_list_schedule_jobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.jobscheduleoperations.listjobs.aspx
[net_list_task_files]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask.listnodefiles.aspx
[net_list_tasks]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listtasks.aspx

[rest_list_certs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820154.aspx
[rest_list_compute_nodes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820159.aspx
[rest_list_job_schedules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt282174.aspx
[rest_list_jobprep_status]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt282170.aspx
[rest_list_jobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820117.aspx
[rest_list_nodefiles]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820151.aspx
[rest_list_pools]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820101.aspx
[rest_list_schedule_jobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt282169.aspx
[rest_list_task_files]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820142.aspx
[rest_list_tasks]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820187.aspx

[rest_get_cert]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820176.aspx
[rest_get_job]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820106.aspx
[rest_get_node]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820168.aspx
[rest_get_pool]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820165.aspx
[rest_get_schedule]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt282171.aspx
[rest_get_task]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820133.aspx

[net_cert]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.certificate.aspx
[net_job]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudjob.aspx
[net_node]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.computenode.aspx
[net_pool]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudpool.aspx
[net_schedule]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudjobschedule.aspx
[net_task]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask.aspx

[rest_get_task_counts]: https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-the-task-counts-for-a-job