---
title: "aaaPersist résultats ou les journaux à partir de terminée des données tooa tâches store - Azure Batch | Documents Microsoft"
description: "Découvrez les différentes possibilités pour conserver les données de sortie des tâches et des travaux Batch. Vous pouvez conserver les données tooAzure stockage ou tooanother stocker."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="cad64-104">Conserver les résultats des tâches et des travaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="cad64-105">Voici quelques exemples courants de sortie de tâche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="cad64-106">Fichiers créés lorsque le processus de tâche hello les données d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-107">Fichiers journaux associés à l’exécution des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="cad64-108">Cet article décrit les différentes options de persistance scénarios de sortie et hello tâche pour laquelle chaque option est la plus appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="cad64-109">À propos des standard de hello Conventions pour les fichiers par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-110">Batch définit un ensemble facultatif de conventions pour nommer les fichiers de sortie de tâche dans le Stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-111">Hello [standard de Conventions pour les fichiers Batch](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) décrit ces conventions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-112">norme de Conventions pour les fichiers Hello détermine les noms de hello de hello conteneur et l’objet blob de chemin de destination dans le stockage Azure pour un fichier de sortie donnée en fonction du nom hello de hello projet et la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-113">C’est tooyou si vous décidez de toouse hello Conventions standard pour vos fichiers de données de sortie d’affectation de noms pour les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-114">Vous pouvez également nommer les objets blob et le conteneur de destination hello toutefois vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-115">Si vous utilisez hello Conventions standard pour les fichiers de nommer les fichiers de sortie, vos fichiers de sortie sont disponibles pour l’affichage dans hello [portail Azure][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-116">Il existe différentes manières que vous pouvez utiliser la norme de Conventions pour les fichiers hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="cad64-117">Si vous utilisez des fichiers de sortie du service API toopersist hello lot, vous pouvez choisir les conteneurs de destination tooname et les objets BLOB en fonction de toohello Conventions standard pour les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-118">Hello API de service de traitement par lots vous permet de toopersist les fichiers de sortie à partir du code client, sans modifier votre application de la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-119">Si vous développez avec .NET, vous pouvez utiliser hello [bibliothèque Conventions pour les fichiers par lots Azure pour .NET][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="cad64-120">L’avantage de l’utilisation de cette bibliothèque est prise en charge l’interrogation de vos fichiers de sortie en fonction de tootheir ID ou l’objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-121">fonctionnalités de requête intégrées Hello rendent tooaccess facilement des fichiers de sortie à partir d’une application cliente ou d’autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-122">Toutefois, votre application de la tâche doit être bibliothèque de Conventions pour les fichiers modifiés toocall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-123">Pour plus d’informations, consultez référence hello pour hello [bibliothèque Conventions pour les fichiers pour .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-124">Si vous développez avec une langue autre que .NET, vous pouvez implémenter hello Conventions de fichier standard dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="cad64-125">Considérations de conception pour la conservation des sorties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="cad64-126">Lorsque vous concevez votre solution de traitement par lots, envisagez de toojob connexe des facteurs suivants de hello et résultats de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="cad64-127">**Durée de vie de nœud de calcul**: les nœuds de calcul sont souvent temporaires, notamment dans les pools à mise à l’échelle automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-128">Sortie à partir d’une tâche qui s’exécute sur un nœud est disponible que lorsque le nœud hello existe, et uniquement au sein de la période de rétention du fichier hello que vous avez défini pour la tâche hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-129">Si une tâche génère la sortie qui peut-être être requises une fois la tâche hello est terminée, tâche hello doit télécharger son magasin durable tooa sortie fichiers tels que le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="cad64-130">**Stockage de sortie** : le Stockage Azure est recommandé comme magasin de données pour la sortie des tâches, mais vous pouvez utiliser n’importe quel stockage durable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-131">L’écriture de tâches sortie tooAzure stockage est intégré hello API de service de traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-132">Si vous utilisez une autre forme d’un stockage durable, vous devez sortie de la tâche toowrite hello application logique toopersist vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="cad64-133">**Récupération de sortie**: vous pouvez récupérer sortie de la tâche directement à partir des nœuds de calcul hello dans votre pool d’ou de stockage Azure ou une autre banque de données si vous avez conservé la sortie de la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-134">tooretrieve une tâche de sortie directement à partir d’un nœud de calcul, vous devez le nom de fichier hello et son emplacement de sortie sur le nœud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-135">Si vous rendez persistante tooAzure de sortie de tâche stockage, vous devez fichier de toohello hello chemin d’accès complet dans les fichiers de sortie Azure Storage toodownload hello avec hello SDK Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="cad64-136">**Affichage de la sortie**: lorsque vous accédez tooa tâche hello Azure portail et sélectionnez **fichiers sur le nœud**ne Hello pas seulement les fichiers de sortie que vous êtes intéressé, vous sont présentées avec tous les fichiers associés de tâche hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-137">Là encore, les fichiers sur les nœuds de calcul sont disponibles que lorsque le nœud hello existe et uniquement dans la période de rétention hello que vous avez défini pour la tâche hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-138">sortie de la tâche de tooview que vous avez conservées tooAzure stockage, vous pouvez utiliser des hello portail Azure ou une application cliente de stockage Azure telles que hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="cad64-139">tooview sortie des données dans le stockage Azure avec le portail de hello ou un autre outil, vous devez connaître l’emplacement du fichier hello et accédez tooit directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="cad64-140">Options de conservation de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-141">Selon votre scénario, il existe quelques approches différentes, vous pouvez effectuer la sortie de la tâche toopersist :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="cad64-142">Utiliser les API de service de traitement par lots hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="cad64-143">Utilisez la bibliothèque de Conventions pour les fichiers Batch hello pour .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="cad64-144">Implémenter hello Conventions pour les fichiers par lots standard dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-145">Implémenter une solution de déplacement de fichiers personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-146">Hello les sections suivantes décrire chaque méthode plus en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="cad64-147">Utiliser l’API de service de traitement par lots hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-148">Avec la version 2017-05-01, hello service Batch ajoute la prise en charge pour la spécification des fichiers de sortie dans le stockage Azure pour les données de tâche lorsque vous [ajouter une tâche de tooa](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) ou [ajouter une collection de travaux de tooa tâches](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-149">Hello API de service de traitement par lots prend en charge la persistance tooan de données de tâche compte de stockage Azure à partir des pools créés avec la configuration d’ordinateur virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-150">Avec hello API de service de traitement par lots, vous pouvez conserver les données de la tâche sans modifier l’application hello par votre tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-151">Vous pouvez respecter éventuellement toohello [standard de Conventions pour les fichiers par lots](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) de nommer les fichiers de hello qui vous rendre persistante tooAzure stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="cad64-152">Utiliser la sortie lors de la tâche de toopersist hello API de service de traitement par lots :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="cad64-153">Vous souhaitez que les données de toopersist de tâches par lot et le gestionnaire tâches dans des pools créés avec la configuration d’ordinateur virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-154">Vous souhaitez que le conteneur de stockage Azure tooan toopersist données avec un nom quelconque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-155">Vous souhaitez que le conteneur de stockage Azure toopersist données tooan nommé toohello conformément [standard de Conventions pour les fichiers Batch](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cad64-156">Hello API de service de traitement par lots ne prend pas en charge la persistance des données à partir de tâches qui s’exécutent dans des pools créés avec la configuration du service cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-157">Pour plus d’informations sur la sortie à partir de pools de configuration des services cloud hello en cours d’exécution de tâche persistante, consultez [conserver les travaux et des tâches données tooAzure stockage avec bibliothèque de Conventions pour les fichiers Batch hello pour .NET toopersist](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="cad64-158">Pour plus d’informations sur la sortie de la tâche persistantes avec hello API de service de traitement par lots, consultez [conserver des tâches données tooAzure stockage avec hello API de lot](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="cad64-159">Consultez également hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] exemple de projet sur GitHub, qui illustre comment toouse bibliothèque cliente de lot hello pour les tâches de toopersist .NET sortie toodurable stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="cad64-160">Utilisez la bibliothèque de Conventions pour les fichiers par lots de hello pour .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-161">Les développeurs de la création de solutions de traitement par lots avec c# et .NET peuvent utiliser hello [bibliothèque Conventions pour les fichiers pour .NET] [ nuget_package] tooan de données de tâche toopersist compte de stockage Azure, en fonction de toohello [fichier de commandes Conventions standards](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="cad64-162">bibliothèque de Conventions pour les fichiers Hello gère mobile tooAzure de fichiers de sortie stockage et d’affectation de noms conteneurs de destination et les objets BLOB d’une façon bien connue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-163">Hello Conventions pour les fichiers bibliothèque prend en charge l’interrogation des fichiers de sortie par ID ou de fin, sans avoir besoin de hello rend facile toolocate terminer URI de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="cad64-164">Utiliser la bibliothèque hello Conventions pour les fichiers par lots pour les tâches de toopersist .NET lorsque la sortie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="cad64-165">Vous souhaitez toostream données tooAzure stockage alors que la tâche hello est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-166">Vous souhaitez que les données de toopersist à partir des pools créés avec la configuration du service cloud hello ou de configuration d’ordinateur virtuel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-167">Votre application cliente ou autres tâches dans hello toolocate des besoins de la tâche et téléchargement les fichiers de sortie de tâche par ID ou de leur rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cad64-168">Vous souhaitez tooperform un téléchargement pointant vers la vérification ou anticipée de résultats initiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-169">Vous souhaitez obtenir une sortie tâche tooview hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-170">Pour plus d’informations sur la sortie de la tâche persistantes avec la bibliothèque de Conventions pour les fichiers hello pour .NET, consultez [conserver les travaux et des tâches données tooAzure stockage avec bibliothèque de Conventions pour les fichiers Batch hello pour .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="cad64-171">Consultez également hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] exemple de projet sur GitHub, qui illustre la manière dont la bibliothèque de Conventions pour les fichiers toouse hello pour les tâches de toopersist .NET sortie toodurable stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-172">Hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] exemple de projet sur GitHub montre comment toouse bibliothèque cliente de lot hello pour les tâches de toopersist .NET sortie toodurable stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="cad64-173">Implémenter hello Conventions pour les fichiers Batch standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-174">Si vous utilisez une langue autre que .NET, vous pouvez implémenter hello [standard de Conventions pour les fichiers Batch](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="cad64-175">Vous souhaiterez tooimplement hello standard d’affectation de noms de fichier Conventions vous-même un schéma d’affectation de noms ayant fait leurs preuves, ou lorsque vous souhaitez que le résultat de la tâche tooview Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="cad64-176">Implémenter une solution de déplacement de fichiers personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="cad64-177">Vous pouvez aussi implémenter votre propre solution de déplacement de fichiers complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-178">Suivez cette approche dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="cad64-179">Vous souhaitez que le magasin de données tooa toopersist tâches données autre que le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-180">tooupload fichiers tooa magasin de données SQL Azure ou Azure DataLake, vous pouvez créer un script personnalisé ou un emplacement de toothat tooupload exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-181">Vous pouvez ensuite l’appeler sur la ligne de commande hello après l’exécution de votre fichier exécutable principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-182">Par exemple, sur un nœud Windows, vous pouvez appeler ces deux commandes : `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-183">Vous souhaitez tooperform un téléchargement pointant vers la vérification ou anticipée de résultats initiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-184">Vous voulez toomaintain un contrôle granulaire sur la gestion des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-185">Par exemple, vous souhaiterez peut-être tooimplement votre propre solution si vous souhaitez toouse tâche dépendance actions tootake certaines télécharger des actions en fonction des codes de sortie de tâche spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="cad64-186">Pour plus d’informations sur les actions de dépendance de tâche, consultez [toorun les tâches qui dépendent d’autres tâches de créer des interdépendances](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cad64-187">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cad64-188">Explorez à l’aide des nouvelles fonctionnalités de hello dans les données de tâche toopersist hello API de service de traitement par lots dans [conserver des tâches données tooAzure stockage avec hello API de lot](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-189">En savoir plus sur l’utilisation de la bibliothèque de Conventions pour les fichiers Batch hello pour .NET dans [conserver les travaux et des tâches données tooAzure stockage avec bibliothèque de Conventions pour les fichiers Batch hello pour .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="cad64-190">Consultez hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] exemple de projet sur GitHub, qui illustre comment toouse les deux hello bibliothèque cliente de lot pour .NET et bibliothèque de Conventions pour les fichiers hello pour les tâches de toopersist .NET toodurable stockage de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad64-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
