---
title: les profils Azure Traffic Manager aaaManage | Documents Microsoft
description: "Cet article vous aide à créer, désactiver, activer et supprimer un profil Azure Traffic Manager."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 0c6ab0c451581d039514a9de0b525b3937e45a85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="d60c0-103">Gestion d’un profil Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="d60c0-104">Profils Traffic Manager utilisent le routage du trafic méthodes toocontrol hello distribution services de cloud computing tooyour trafic ou des points de terminaison de site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods toocontrol hello distribution of traffic tooyour cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-105">Cet article explique comment toocreate et gérer ces profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-105">This article explains how toocreate and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="d60c0-106">Créer un profil Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="d60c0-107">Vous pouvez créer un profil Traffic Manager à l’aide de hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-107">You can create a Traffic Manager profile by using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-108">Après avoir créé votre profil, vous pouvez configurer des points de terminaison, la surveillance et les autres paramètres Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-109">Traffic Manager prend en charge des points de terminaison too200 par profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-109">Traffic Manager supports up too200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-110">Toutefois, la plupart des scénarios d’utilisation ne requièrent que peu de points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="toocreate-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="d60c0-111">toocreate un profil Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-111">toocreate a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="d60c0-112">À partir d’un navigateur, connectez-vous toohello [portail Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-112">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-113">Si vous ne possédez pas encore de compte, vous pouvez [vous inscrire pour bénéficier d’un essai gratuit d’un mois](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d60c0-114">Sur hello **Hub** menu, cliquez sur **nouveau** > **réseau** > **afficher tous les**, cliquez sur **le trafic Gestionnaire de** hello tooopen de profil **profil créer Traffic Manager** panneau, puis cliquez sur **créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-114">On hello **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile tooopen hello **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60c0-115">Sur hello **profil créer Traffic Manager** panneau, terminée, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-115">On hello **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d60c0-116">Sous **Nom**, entrez un nom pour votre profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-117">Ce nom doit toobe unique au sein de la zone de trafficmanager.net hello et entraîne le nom DNS de hello <name>, trafficmanager.net, qui est utilisé tooaccess votre profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-117">This name needs toobe unique within hello trafficmanager.net zone and results in hello DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used tooaccess your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="d60c0-118">Dans **méthode de routage**, sélectionnez hello **priorité** méthode de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-118">In **Routing method**, select hello **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="d60c0-119">Dans **abonnement**, sélectionnez hello abonnement toocreate ce profil sous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-119">In **Subscription**, select hello subscription you want toocreate this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="d60c0-120">Dans **groupe de ressources**, créez un nouveau tooplace de groupe de ressources ce profil sous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-120">In **Resource Group**, create a new resource group tooplace this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="d60c0-121">Dans **emplacement du groupe de ressources**, sélectionnez l’emplacement hello hello du groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-121">In **Resource group location**, select hello location of hello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-122">Ce paramètre fait référence emplacement toohello hello du groupe de ressources et n’a aucun impact sur hello profil Traffic Manager qui sera déployé globalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-122">This setting refers toohello location of hello resource group, and has no impact on hello Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="d60c0-123">Cliquez sur **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="d60c0-124">Lorsque le déploiement global de hello de votre profil Traffic Manager est terminée, il est répertorié dans le groupe de ressources respectives comme l’une des ressources de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-124">When hello global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of hello resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="d60c0-125">Désactiver, activer ou supprimer un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="d60c0-126">Vous pouvez désactiver un profil existant afin de Traffic Manager ne référence pas de points de terminaison toohello configuré de requêtes utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests toohello configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-127">Lorsque vous désactivez un profil Traffic Manager, le profil de hello et informations hello contenue dans le profil de hello restent intacts et peuvent être modifiées dans l’interface de Traffic Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-127">When you disable a Traffic Manager profile, hello profile and hello information contained in hello profile remain intact and can be edited in hello Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="d60c0-128">Les redirections de reprendre lorsque vous réactivez le profil de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-128">Referrals resume when you re-enable hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-129">Lorsque vous créez un profil Traffic Manager Bonjour portail Azure, il est automatiquement activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-129">When you create a Traffic Manager profile in hello Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d60c0-130">Si un profil ne vous semble plus nécessaire, vous pouvez le supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="toodisable-a-profile"></a><span data-ttu-id="d60c0-131">toodisable un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-131">toodisable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="d60c0-132">Si vous utilisez un nom de domaine personnalisé, modifiez enregistrement CNAME de hello sur votre serveur DNS Internet pour qu’il pointe ne sont plus tooyour du profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-132">If you are using a custom domain name, change hello CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points tooyour Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d60c0-133">En cours d’arrêt du trafic dirigé toohello de points de terminaison via les paramètres du profil Traffic Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-133">Traffic stops being directed toohello endpoints through hello Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60c0-134">À partir d’un navigateur, connectez-vous toohello [portail Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-134">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d60c0-135">Dans la barre de recherche du portail hello, recherchez hello **profil Traffic Manager** nom que vous souhaitez toomodify, puis cliquez sur le profil Traffic Manager hello Bonjour que hello affichée des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-135">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60c0-136">Bonjour **profil Traffic Manager** panneau, cliquez sur **vue d’ensemble**, dans le panneau de vue d’ensemble de hello, cliquez sur **désactiver**, puis confirmez le profil Traffic Manager toodisable hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-136">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Disable**, and then confirm toodisable hello Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="tooenable-a-profile"></a><span data-ttu-id="d60c0-137">tooenable un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-137">tooenable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="d60c0-138">À partir d’un navigateur, connectez-vous toohello [portail Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-138">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d60c0-139">Dans la barre de recherche du portail hello, recherchez hello **profil Traffic Manager** nom que vous souhaitez toomodify, puis cliquez sur le profil Traffic Manager hello Bonjour que hello affichée des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-139">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60c0-140">Bonjour **profil Traffic Manager** panneau, cliquez sur **vue d’ensemble**, puis dans le panneau de vue d’ensemble de hello cliquez sur **activer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-140">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in hello Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d60c0-141">Si vous utilisez un nom de domaine personnalisé, créez un enregistrement de ressource CNAME sur votre nom de domaine DNS Internet server toopoint toohello de votre profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server toopoint toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d60c0-142">Le trafic est dirigé toohello de points de terminaison à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-142">Traffic is directed toohello endpoints again.</span></span>

### <a name="toodelete-a-profile"></a><span data-ttu-id="d60c0-143">toodelete un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-143">toodelete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="d60c0-144">Assurez-vous qu’enregistrement de ressource DNS hello sur votre serveur DNS Internet n’utilise plus un enregistrement de ressource CNAME qui pointe le nom de domaine toohello de votre profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-144">Ensure that hello DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d60c0-145">Dans la barre de recherche du portail hello, recherchez hello **profil Traffic Manager** nom que vous souhaitez toomodify, puis cliquez sur le profil Traffic Manager hello Bonjour que hello affichée des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-145">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d60c0-146">Bonjour **profil Traffic Manager** panneau, cliquez sur **vue d’ensemble**, dans le panneau de vue d’ensemble de hello, cliquez sur **supprimer**, puis confirmez le profil Traffic Manager toodelete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-146">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Delete**, and then confirm toodelete hello Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d60c0-147">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="d60c0-148">Ajout d’un point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="d60c0-149">Configurer la méthode de routage en fonction de la priorité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="d60c0-150">Configurer la méthode de routage géographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="d60c0-151">Configurer la méthode de routage en fonction de la pondération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="d60c0-152">Configurer la méthode de routage basé sur les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d60c0-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
