---
title: aaaTraffic Types de gestionnaires de point de terminaison | Documents Microsoft
description: "Cet article explique les différents types de points de terminaison pouvant être utilisés avec Azure Traffic Manager."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="21f21-103">Points de terminaison Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="21f21-104">Microsoft Azure Traffic Manager vous permet de toocontrol comment le trafic réseau est distribué tooapplication les déploiements en cours d’exécution dans différents centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-105">Vous pouvez configurer chaque déploiement d’application en tant que « point de terminaison » dans Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-106">Lorsque Traffic Manager reçoit une requête DNS, il choisit un tooreturn de point de terminaison disponible dans hello réponse DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-107">Gestionnaire de trafic base choix de hello sur l’état de point de terminaison actuel hello et méthode de routage du trafic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-108">Pour plus d’informations, consultez l’article [Fonctionnement de Traffic Manager](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-109">Traffic Manager prend en charge trois types de points de terminaison :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-110">**points de terminaison Azure** sont utilisés pour les services hébergés dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-111">**points de terminaison externes** sont utilisés pour les services hébergés en dehors d’Azure, c’est-à-dire les services hébergés en local ou par un autre hébergeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-112">**Imbriqué des points de terminaison** est toocreate de profils Traffic Manager toocombine utilisé plus souple le routage du trafic schémas toosupport hello les besoins des déploiements plus volumineux et plus complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-113">Différents types de points de terminaison peuvent être combinés dans un même profil Traffic Manager sans la moindre restriction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-114">Chaque profil peut contenir n’importe quelle combinaison de types de points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-115">Hello les sections suivantes décrire chaque type de point de terminaison plus en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="21f21-116">points de terminaison Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-117">Les points de terminaison Azure sont utilisés pour les services Azure dans Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-118">Hello, les types de ressources Azure suivants est pris en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="21f21-119">Machines virtuelles IaaS « classiques » et services cloud PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-120">Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-121">Ressources d’adresse IP publique (qui ne pourra tooVMs connectés directement ou via un équilibrage de charge Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="21f21-122">adresse IP publique Hello doit avoir un nom DNS assigné toobe utilisé dans un profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-123">Les ressources PublicIPAddress sont des ressources Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-124">Ils n’existent pas dans le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-125">Elles sont donc uniquement prises en charge dans les expériences Azure Resource Manager de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-126">Hello autres types de point de terminaison sont pris en charge via le modèle de déploiement classique de gestionnaire de ressources et hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-127">Lorsque vous utilisez des points de terminaison Azure, Traffic Manager détecte l’arrêt ou le démarrage d’une machine virtuelle IaaS « classique », d’un service cloud ou d’une application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-128">Cet état est répercutée dans l’état du point de terminaison hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-129">Pour plus d’informations, consultez [Surveillance des points de terminaison Traffic Manager](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-130">Lorsque hello service sous-jacent est arrêté, Traffic Manager n’effectue pas les vérifications d’intégrité de point de terminaison ou de point de terminaison de diriger le trafic toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-131">Aucun gestionnaire de trafic facturation se produisent pour hello a arrêté l’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-132">Lorsque le service de hello est redémarré, curriculum vitae de facturation et de point de terminaison hello correspond au trafic tooreceive éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-133">Cette détection ne s’applique pas tooPublicIpAddress de points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="21f21-134">points de terminaison externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-135">Les points de terminaison externes sont utilisés pour les services hébergés en dehors d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-136">Par exemple, un service hébergé en local ou avec un autre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-137">Points de terminaison externes peuvent être utilisés individuellement ou combinées avec des points de terminaison Azure Bonjour même profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-138">La combinaison de points de terminaison Azure avec des points de terminaison externes permet la prise en charge de divers scénarios :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="21f21-139">Dans un modèle de basculement actif / actif ou actif / passif, utilisez Azure tooprovide augmenté redondance pour une application locale existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-140">latence de l’application pour les utilisateurs monde hello tooreduce étendre un existant sur site application tooadditional emplacements géographiques dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-141">Pour plus d’informations, consultez [Routage du trafic Traffic Manager basé sur les performances](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-142">Utilisez Azure tooprovide une capacité supplémentaire pour une application locale existante, en continu ou en tant qu’un toomeet de solution de 'croissance dans le cloud' un pic d’activité dans la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-143">Dans certains cas, il est utile de toouse tooreference de points de terminaison externes Azure services (pour obtenir des exemples, consultez hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="21f21-144">Dans ce cas, les contrôles d’intégrité sont facturées au taux de points de terminaison Azure hello, pas les taux de points de terminaison externes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-145">Toutefois, contrairement aux points de terminaison Azure, si vous arrêtez ou supprimez hello, le service sous-jacent le contrôle d’intégrité facturation continue jusqu'à ce que vous désactivez ou supprimez le point de terminaison hello dans Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="21f21-146">points de terminaison imbriqués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-147">Les points de terminaison imbriquées combinent plusieurs Traffic Manager profils toocreate flexible le routage du trafic schémas et prennent en charge les besoins de hello des déploiements plus volumineux et complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-148">Avec les points de terminaison imbriquées, ajout d’un profil 'child' tant que profil 'parent' tooa de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-149">Les deux profils de hello enfant et parent peuvent contenir d’autres points de terminaison de tout type, y compris des autres profils imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-150">Pour plus d’informations, consultez [Profils Traffic Manager imbriqués](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="21f21-151">Utilisation d’applications web en tant que points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-152">D’autres aspects doivent être pris en compte lors de la configuration d’applications web en tant que points de terminaison dans Traffic Manager :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="21f21-153">Seules les applications Web à hello référence (SKU) « Standard » ou version ultérieure sont éligibles pour une utilisation avec le Gestionnaire de trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-154">Tente de tooadd une application Web d’un échec SKU inférieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-155">Rétrogradation hello référence (SKU) d’une application Web existante entraîne dans Traffic Manager n’est plus envoyer le trafic toothat application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21f21-156">Lorsqu’un point de terminaison reçoit une requête HTTP, elle utilise hello 'host' en-tête hello demande toodetermine quelle application Web doit demander des hello du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-157">en-tête d’hôte Hello contient hello DNS nom utilisé tooinitiate hello demande, par exemple « contosoapp.azurewebsites.net ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-158">toouse un autre nom DNS dans votre application Web et nom DNS hello doit être inscrit en tant que nom de domaine personnalisé pour hello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-159">Lorsque vous ajoutez un point de terminaison d’application Web en tant qu’un point de terminaison Azure, nom DNS du profil Traffic Manager hello est automatiquement inscrit pour hello application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-160">Cet enregistrement est automatiquement supprimé lorsque le point de terminaison hello est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21f21-161">Chaque profil Traffic Manager peut contenir au maximum un point de terminaison d’application web provenant de chaque région Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-162">toowork autour de cette contrainte, vous pouvez configurer une application Web en tant qu’un point de terminaison externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-163">Pour plus d’informations, consultez hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="21f21-164">Activation et désactivation des points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-165">La désactivation d’un point de terminaison dans Traffic Manager peut être utile de tootemporarily le trafic de supprimer à partir d’un point de terminaison est en mode de maintenance ou en cours de redéploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-166">Une fois que le point de terminaison hello s’exécute à nouveau, il peut être réactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-167">Points de terminaison peuvent être activés et désactivés via le portail de Traffic Manager hello, PowerShell, CLI ou une API REST, qui sont pris en charge dans le Gestionnaire de ressources et le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21f21-168">La désactivation d’un point de terminaison Azure n’a rien toodo état de son déploiement dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-169">Azure service (comme une machine virtuelle ou une application Web est en cours d’exécution et en mesure de trafic tooreceive même lorsque désactivé dans Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-170">Le trafic peut être adressé directement toohello instance de service plutôt que via hello Traffic Manager du nom DNS de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-171">Pour plus d’informations, consultez l’article [Fonctionnement de Traffic Manager](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-172">éligibilité actuel de Hello de chaque trafic tooreceive de point de terminaison dépend hello suivant facteurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="21f21-173">état du profil Hello (activé/désactivé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-174">état du point de terminaison Hello (activé/désactivé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-175">résultats Hello des contrôles d’intégrité de hello pour ce point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-176">Pour plus d’informations, consultez la rubrique relative à la [surveillance des points de terminaison avec Traffic Manager](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21f21-177">Traffic Manager fonctionne au niveau DNS de hello, il est impossible de tooinfluence existant connexions tooany point de terminaison de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-178">Lorsqu’un point de terminaison n’est pas disponible, Traffic Manager dirige les nouvelles connexions tooanother point de terminaison disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-179">Hôte hello derrière hello désactivé ou un point de terminaison non intègre peut néanmoins tooreceive du trafic via les connexions existantes jusqu'à ce que les sessions sont arrêtées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="21f21-180">Il est convient de limiter les applications hello session durée tooallow trafic toodrain à partir des connexions existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="21f21-181">Si tous les points de terminaison dans un profil sont désactivées, ou si le profil hello lui-même est désactivé, Traffic Manager envoie une requête DNS 'NXDOMAIN' réponse tooa nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="21f21-182">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="21f21-183">En savoir plus sur le [fonctionnement de Traffic Manager](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-184">En savoir plus sur le [basculement automatique et la surveillance des points de terminaison](traffic-manager-monitoring.md)de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="21f21-185">En savoir plus sur les [méthodes de routage du trafic](traffic-manager-routing-methods.md)avec Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f21-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
