---
title: "paramètres de Azure Traffic Manager aaaVerify | Documents Microsoft"
description: "Cet article vous aide à vérifier les paramètres Traffic Manager."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 2180b640-596e-4fb2-be59-23a38d606d12
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/16/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: c670be6cf55e140c7ab63d5d526de08e14774d2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="verify-traffic-manager-settings"></a><span data-ttu-id="7afb5-103">Vérifier les paramètres Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-103">Verify Traffic Manager settings</span></span>

<span data-ttu-id="7afb5-104">tootest vos paramètres Traffic Manager, vous devez toohave plusieurs clients dans différents emplacements, à partir de laquelle vous pouvez exécuter vos tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-104">tootest your Traffic Manager settings, you need toohave multiple clients, in various locations, from which you can run your tests.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-105">Ensuite, mettez les points de terminaison hello dans votre profil Traffic Manager à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-105">Then, bring hello endpoints in your Traffic Manager profile down one at a time.</span></span>

* <span data-ttu-id="7afb5-106">Hello valeur DNS TTL une valeur faible afin que les modifications se propagent rapidement (par exemple, 30 secondes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-106">Set hello DNS TTL value low so that changes propagate quickly (for example, 30 seconds).</span></span>
* <span data-ttu-id="7afb5-107">Obtenir des adresses IP de vos services cloud Azure et les sites Web dans le profil hello que vous testez hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-107">Know hello IP addresses of your Azure cloud services and websites in hello profile you are testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="7afb5-108">Utiliser les outils qui vous permettent de résoudre l’adresse IP tooan du nom DNS et d’afficher cette adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-108">Use tools that let you resolve a DNS name tooan IP address and display that address.</span></span>

<span data-ttu-id="7afb5-109">Vous êtes en train de toosee que les noms DNS hello résoudre tooIP les adresses de points de terminaison hello dans votre profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-109">You are checking toosee that hello DNS names resolve tooIP addresses of hello endpoints in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-110">les noms Hello doivent se résoudre en accord avec la méthode de routage du trafic hello définie dans le profil Traffic Manager de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-110">hello names should resolve in a manner consistent with hello traffic routing method defined in hello Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-111">Vous pouvez utiliser des outils de hello comme **nslookup** ou **Explorer** tooresolve les noms DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-111">You can use hello tools like **nslookup** or **dig** tooresolve DNS names.</span></span>

<span data-ttu-id="7afb5-112">Hello exemples suivants vous aident à tester votre profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-112">hello following examples help you test your Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="check-traffic-manager-profile-using-nslookup-and-ipconfig-in-windows"></a><span data-ttu-id="7afb5-113">Vérifier le profil Traffic Manager à l’aide de nslookup et ipconfig dans Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-113">Check Traffic Manager profile using nslookup and ipconfig in Windows</span></span>

1. <span data-ttu-id="7afb5-114">Ouvrez une commande ou une invite de commandes Windows PowerShell en tant qu’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-114">Open a command or Windows PowerShell prompt as an administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7afb5-115">Type `ipconfig /flushdns` tooflush hello cache de résolution DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-115">Type `ipconfig /flushdns` tooflush hello DNS resolver cache.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7afb5-116">Saisissez `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-116">Type `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-117">Par exemple, hello commande vérifications hello nom de domaine avec préfixe de hello suivante *myapp.contoso*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-117">For example, hello following command checks hello domain name with hello prefix *myapp.contoso*</span></span>

        nslookup myapp.contoso.trafficmanager.net

    <span data-ttu-id="7afb5-118">Un résultat classique montre hello informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-118">A typical result shows hello following information:</span></span>

    + <span data-ttu-id="7afb5-119">Hello nom DNS et adresse IP du serveur hello DNS en cours accessibles tooresolve ce nom de domaine Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-119">hello DNS name and IP address of hello DNS server being accessed tooresolve this Traffic Manager domain name.</span></span>
    + <span data-ttu-id="7afb5-120">nom de domaine Traffic Manager Hello tapé sur la ligne de commande hello après « nslookup » et domaine Traffic Manager de hello IP adresse toowhich hello est résolue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-120">hello Traffic Manager domain name you typed on hello command line after "nslookup" and hello IP address toowhich hello Traffic Manager domain resolves.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-121">adresse IP de la deuxième Hello est un toocheck important de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-121">hello second IP address is hello important one toocheck.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-122">Elle doit correspondre à une public adresse IP virtuelle (VIP) pour un des services de cloud computing hello ou sites Web hello profil Traffic Manager que vous testez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-122">It should match a public virtual IP (VIP) address for one of hello cloud services or websites in hello Traffic Manager profile you are testing.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-failover-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="7afb5-123">Comment tootest hello basculement du trafic de la méthode de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-123">How tootest hello failover traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="7afb5-124">Laissez tous les points de terminaison en fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-124">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7afb5-125">À partir d’un même client, demandez la résolution DNS du nom de domaine de votre entreprise à l’aide de l’outil nslookup.exe ou d’un utilitaire similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-125">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7afb5-126">Vérifiez que hello résolu l’adresse IP correspond au point de terminaison principal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-126">Ensure that hello resolved IP address matches hello primary endpoint.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7afb5-127">Entraîne la défaillance de votre point de terminaison principal ou supprimez les hello analyse fichier afin de Traffic Manager juge qui hello application est arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-127">Bring down your primary endpoint or remove hello monitoring file so that Traffic Manager thinks that hello application is down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7afb5-128">Attendez que hello DNS Time-to-Live (TTL) du profil Traffic Manager de hello plus de deux minutes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-128">Wait for hello DNS Time-to-Live (TTL) of hello Traffic Manager profile plus an additional two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-129">Par exemple, si la TTL de votre DNS est de 300 secondes (5 minutes), vous devez attendre 7 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-129">For example, if your DNS TTL is 300 seconds (5 minutes), you must wait for seven minutes.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7afb5-130">Videz le cache de votre client DNS et demandez une résolution DNS à l’aide de nslookup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-130">Flush your DNS client cache and request DNS resolution using nslookup.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-131">Dans Windows, vous pouvez vider votre cache DNS avec la commande hello ipconfig /flushdns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-131">In Windows, you can flush your DNS cache with hello ipconfig /flushdns command.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7afb5-132">Vérifiez que hello résolu l’adresse IP correspond à votre point de terminaison secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-132">Ensure that hello resolved IP address matches your secondary endpoint.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7afb5-133">Répétez le processus hello, en arrêtant à chaque point de terminaison à son tour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-133">Repeat hello process, bringing down each endpoint in turn.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-134">Vérifiez que hello DNS retourne hello adresseIP du point de terminaison suivant hello dans la liste de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-134">Verify that hello DNS returns hello IP address of hello next endpoint in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-135">Lorsque tous les points de terminaison sont arrêtés, vous devez obtenir à nouveau hello adresseIP du point de terminaison principal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-135">When all endpoints are down, you should obtain hello IP address of hello primary endpoint again.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-weighted-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="7afb5-136">Comment tootest hello pondérée méthode de routage du trafic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-136">How tootest hello weighted traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="7afb5-137">Laissez tous les points de terminaison en fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-137">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7afb5-138">À partir d’un même client, demandez la résolution DNS du nom de domaine de votre entreprise à l’aide de l’outil nslookup.exe ou d’un utilitaire similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-138">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7afb5-139">Vérifiez que hello résolu l’adresse IP correspond à l’un de vos points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-139">Ensure that hello resolved IP address matches one of your endpoints.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7afb5-140">Videz le cache de votre client DNS et répétez les étapes 2 et 3 pour chaque point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-140">Flush your DNS client cache and repeat steps 2 and 3 for each endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-141">Vous devriez alors obtenir différentes adresses IP pour chacun de vos points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-141">You should see different IP addresses returned for each of your endpoints.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-performance-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="7afb5-142">Comment les performances de hello tootest le trafic méthode de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-142">How tootest hello performance traffic routing method</span></span>

<span data-ttu-id="7afb5-143">tooeffectively tester une méthode de routage de trafic de performances, vous devez disposer de clients situés dans différentes parties de hello world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-143">tooeffectively test a performance traffic routing method, you must have clients located in different parts of hello world.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-144">Vous pouvez créer des clients dans différentes régions Azure qui peuvent être utilisé tootest vos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-144">You can create clients in different Azure regions that can be used tootest your services.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-145">Si vous avez un réseau global, vous pouvez à distance connectez-vous tooclients dans d’autres parties de hello world et exécuter vos tests à partir de là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-145">If you have a global network, you can remotely sign in tooclients in other parts of hello world and run your tests from there.</span></span>

<span data-ttu-id="7afb5-146">Sinon, différents services de recherche et d’obtention de DNS sont disponibles gratuitement sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-146">Alternatively, there are free web-based DNS lookup and dig services available.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-147">Certaines de ces outils permettent de hello de résolution de noms DNS capacité toocheck à partir de différents emplacements monde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-147">Some of these tools give you hello ability toocheck DNS name resolution from various locations around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-148">Faites une recherche sur « Recherche DNS » pour obtenir des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-148">Do a search on "DNS lookup" for examples.</span></span> <span data-ttu-id="7afb5-149">Les services tiers comme Gomez ou Keynote peuvent être utilisé tooconfirm que vos profils distribuent le trafic comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-149">Third-party services like Gomez or Keynote can be used tooconfirm that your profiles are distributing traffic as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7afb5-150">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-150">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="7afb5-151">À propos des méthodes de routage du trafic de Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-151">About Traffic Manager traffic routing methods</span></span>](traffic-manager-routing-methods.md)
* [<span data-ttu-id="7afb5-152">Considérations sur les performances de Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-152">Traffic Manager performance considerations</span></span>](traffic-manager-performance-considerations.md)
* [<span data-ttu-id="7afb5-153">Résolution des problèmes liés à l’état Détérioré de Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7afb5-153">Troubleshooting Traffic Manager degraded state</span></span>](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)
