---
title: "Gérer des profils Azure Traffic Manager | Microsoft Docs"
description: "Cet article vous aide à créer, désactiver, activer et supprimer un profil Azure Traffic Manager."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: a5164282264124835692bc72a4ab61891aa7af9d
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="f0633-103">Gestion d’un profil Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="f0633-104">Les profils Traffic Manager permettent de contrôler la distribution du trafic vers les points de terminaison de votre site Web ou de vos services cloud selon des méthodes de routage du trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods to control the distribution of traffic to your cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="f0633-105">Cet article explique comment créer et gérer ces profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-105">This article explains how to create and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="f0633-106">Créer un profil Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="f0633-107">Vous pouvez créer un profil Traffic Manager à l’aide du portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-107">You can create a Traffic Manager profile by using the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f0633-108">Après avoir créé votre profil, vous pouvez configurer des points de terminaison, des analyses ainsi que d’autres paramètres dans le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f0633-109">Traffic Manager prend en charge jusqu’à 200 points de terminaison par profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-109">Traffic Manager supports up to 200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="f0633-110">Toutefois, la plupart des scénarios d’utilisation ne requièrent que peu de points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="to-create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="f0633-111">Pour créer un profil Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-111">To create a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0633-112">Dans un navigateur, connectez-vous au [portail Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-112">From a browser, sign in to the [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="f0633-113">Si vous ne possédez pas encore de compte, vous pouvez [vous inscrire pour bénéficier d’un essai gratuit d’un mois](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="f0633-114">Dans le menu **Hub**, cliquez sur **Nouveau** > **Mise en réseau** > **Afficher tout**, cliquez sur le profil **Traffic Manager** pour ouvrir le panneau **Créer un profil Traffic Manager**, puis cliquez sur **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-114">On the **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile to open the **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0633-115">Dans le panneau **Créer un profil Traffic Manager**, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-115">On the **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f0633-116">Sous **Nom**, entrez un nom pour votre profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="f0633-117">Ce nom doit être unique au sein de la zone trafficmanager.net et affiche le nom DNS <name>, trafficmanager.net, qui est utilisé pour accéder à votre profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-117">This name needs to be unique within the trafficmanager.net zone and results in the DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used to access your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="f0633-118">Sous **Méthode de routage**, sélectionnez la méthode de routage **Priorité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-118">In **Routing method**, select the **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="f0633-119">Sous **Abonnement**, sélectionnez l’abonnement pour lequel vous souhaitez créer ce profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-119">In **Subscription**, select the subscription you want to create this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="f0633-120">Sous **Groupe de ressources**, créez un groupe de ressources où placer ce profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-120">In **Resource Group**, create a new resource group to place this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="f0633-121">Sous **Emplacement du groupe de ressources**, sélectionnez l’emplacement du groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-121">In **Resource group location**, select the location of the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="f0633-122">Ce paramètre fait référence à l’emplacement du groupe de ressources et n’a pas d’impact sur le profil Traffic Manager qui sera déployé globalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-122">This setting refers to the location of the resource group, and has no impact on the Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="f0633-123">Cliquez sur **Create**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="f0633-124">Lorsque le déploiement global de votre profil Traffic Manager est terminé, il est répertorié comme l’une des ressources dans le groupe de ressources respectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-124">When the global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of the resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="f0633-125">Désactiver, activer ou supprimer un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="f0633-126">Vous pouvez désactiver un profil existant afin que Traffic Manager ne renvoie pas les demandes utilisateur vers les points de terminaison configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests to the configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="f0633-127">Lorsque vous désactivez un profil Traffic Manager, le profil et les informations qu’il contient demeurent intacts et peuvent être modifiés via l’interface de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-127">When you disable a Traffic Manager profile, the profile and the information contained in the profile remain intact and can be edited in the Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="f0633-128">Les références sont rétablies lorsque vous réactivez le profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-128">Referrals resume when you re-enable the profile.</span></span> <span data-ttu-id="f0633-129">Lorsque vous créez un profil Traffic Manager dans le portail Azure, il est automatiquement activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-129">When you create a Traffic Manager profile in the Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f0633-130">Si un profil ne vous semble plus nécessaire, vous pouvez le supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="to-disable-a-profile"></a><span data-ttu-id="f0633-131">Désactivation d’un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-131">To disable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0633-132">Si vous utilisez un nom de domaine personnalisé, modifiez l’enregistrement CNAME sur votre serveur DNS Internet afin qu’il ne pointe plus sur votre profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-132">If you are using a custom domain name, change the CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points to your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0633-133">Le trafic n’est alors plus dirigé vers les points de terminaison via les paramètres du profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-133">Traffic stops being directed to the endpoints through the Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0633-134">Dans un navigateur, connectez-vous au [portail Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-134">From a browser, sign in to the [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0633-135">Dans la barre de recherche du portail, recherchez le nom du **profil Traffic Manager** que vous souhaitez modifier et cliquez sur le profil Traffic Manager dans les résultats affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-135">In the portal’s search bar, search for the **Traffic Manager profile** name that you want to modify, and then click the Traffic Manager profile in the results that the displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0633-136">Dans le panneau du **profil Traffic Manager**, cliquez sur **Vue d’ensemble**, dans le panneau Vue d’ensemble, cliquez sur **Désactiver**, puis confirmez pour désactiver le profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-136">In the **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in the Overview blade click **Disable**, and then confirm to disable the Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="to-enable-a-profile"></a><span data-ttu-id="f0633-137">Activation d’un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-137">To enable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0633-138">Dans un navigateur, connectez-vous au [portail Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-138">From a browser, sign in to the [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0633-139">Dans la barre de recherche du portail, recherchez le nom du **profil Traffic Manager** que vous souhaitez modifier et cliquez sur le profil Traffic Manager dans les résultats affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-139">In the portal’s search bar, search for the **Traffic Manager profile** name that you want to modify, and then click the Traffic Manager profile in the results that the displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0633-140">Dans le panneau du **profil Traffic Manager**, cliquez sur **Vue d’ensemble**, puis dans le panneau Vue d’ensemble, cliquez sur **Activer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-140">In the **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in the Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f0633-141">Si vous utilisez un nom de domaine personnalisé, créez un enregistrement de ressource CNAME sur votre serveur DNS Internet qui pointe sur le nom de domaine de votre profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server to point to the domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f0633-142">Le trafic est de nouveau dirigé vers les points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-142">Traffic is directed to the endpoints again.</span></span>

### <a name="to-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="f0633-143">Suppression d’un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-143">To delete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0633-144">Assurez-vous que l’enregistrement de ressource DNS sur votre serveur DNS Internet n’utilise plus un enregistrement de ressource CNAME pointant vers le nom de domaine de votre profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-144">Ensure that the DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points to the domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0633-145">Dans la barre de recherche du portail, recherchez le nom du **profil Traffic Manager** que vous souhaitez modifier et cliquez sur le profil Traffic Manager dans les résultats affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-145">In the portal’s search bar, search for the **Traffic Manager profile** name that you want to modify, and then click the Traffic Manager profile in the results that the displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0633-146">Dans le panneau du **profil Traffic Manager**, cliquez sur **Vue d’ensemble**, dans le panneau Vue d’ensemble, cliquez sur **Supprimer**, puis confirmez pour supprimer le profil Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-146">In the **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in the Overview blade click **Delete**, and then confirm to delete the Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0633-147">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="f0633-148">Ajout d’un point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="f0633-149">Configurer la méthode de routage en fonction de la priorité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="f0633-150">Configurer la méthode de routage géographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="f0633-151">Configurer la méthode de routage en fonction de la pondération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="f0633-152">Configurer la méthode de routage basé sur les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0633-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
