---
title: aaaFailback dans Azure Site Recovery pour les ordinateurs virtuels Hyper-v | Documents Microsoft
description: "Azure Site Recovery coordonne la réplication hello, le basculement et récupération des ordinateurs virtuels et des serveurs physiques. En savoir plus sur la restauration à partir du centre de données Azure tooon local."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f8dd7-104">Restauration automatique dans Site Recovery pour les machines virtuelles Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="f8dd7-105">Cet article décrit comment les machines virtuelles de toofailback protégée par Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f8dd7-106">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="f8dd7-107">Vérifiez que ce serveur d’Hyper-V/server hello site principal VMM est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8dd7-108">Vous devez avoir effectué **valider** sur l’ordinateur virtuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="f8dd7-109">Pourquoi n’y a-t-il pas de bouton Restauration automatique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="f8dd7-110">Sur le portail hello, il n’existe aucun mouvement explicite, appelée la restauration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-111">La restauration automatique est une étape où vous revenez toohello principal de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-112">Par définition, basculement est lorsque vous basculer hello des machines virtuelles à partir de primary(on-premises) site toorecovery (Azure) et la restauration lors de la sauvegarde tooprimary aux basculer hello des machines virtuelles à partir de la récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="f8dd7-113">Lorsque vous démarrez un basculement, panneau de hello vous informe sur la direction hello du travail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-114">Si direction de hello tooOn site Azure, il s’agit d’une restauration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="f8dd7-115">Pourquoi y a-t-il uniquement un toofailback de mouvement du basculement planifié ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="f8dd7-116">Azure est un environnement hautement disponible et vos machines virtuelles seront toujours disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-117">La restauration automatique est une activité planifiée que vous décidez tootake un bref temps d’arrêt afin que les charges de travail hello peuvent commencer à exécuter localement à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-118">Il ne doit y avoir aucune perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-119">Par conséquent, uniquement un mouvement de basculement planifié est disponible, qui désactiver les machines virtuelles de hello dans Azure, télécharge les modifications les plus récentes hello et vérifiez qu’il n’existe aucune perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="f8dd7-120">Lancer la restauration automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="f8dd7-121">Après basculement à partir de l’emplacement principal toosecondary de hello, les machines virtuelles répliquées ne sont pas protégés par Site Recovery et emplacement secondaire de hello joue maintenant l’emplacement actif de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-122">Suivez ces procédures toofail toohello précédent site principal d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-123">Cette procédure décrit comment toorun un basculement planifié pour la récupération d’un plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-124">Vous pouvez également exécuter basculement hello pour une seule machine virtuelle sur hello **virtuels** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8dd7-125">Sélectionnez **Plans de récupération** > *nom_planrécupération*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-126">Cliquez sur **Type de basculement** > **Planned Type de basculement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8dd7-127">Sur hello ** confirmer le basculement planifié ** page, choisissez les emplacements source et cible hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-128">Notez le sens du basculement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-129">Si basculement hello du principal a fonctionné comme prévu, et toutes les machines virtuelles sont dans l’emplacement secondaire de hello qu'il s’agit d’information uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8dd7-130">Si vous effectuez la restauration à partir de Microsoft Azure, sélectionnez différents paramètres dans la zone **Synchronisation des données**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="f8dd7-131">**Synchroniser les données avant le basculement (synchroniser seulement les modifications d’ordre différentiel)** : cette option minimise le temps d’arrêt des machines virtuelles, car elles sont synchronisées sans être arrêtées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-132">Il hello suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="f8dd7-133">Phase 1 : Prend un instantané d’ordinateur virtuel de hello dans Azure et de copier un ordinateur hôte Hyper-V de toohello local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-134">l’ordinateur de Hello continue s’exécutant dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="f8dd7-135">Phase 2 : Arrête de machine virtuelle de hello dans Azure afin qu’aucune nouvelle modification se produire il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-136">Hello dernier ensemble de modifications delta sont transférées toohello locale server et ordinateur virtuel local, hello a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f8dd7-137">**Synchroniser les données uniquement lors du basculement (téléchargement complet)**: utilisez cette option si vous exécutez Azure depuis une longue période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-138">Cette option est plus rapide, car nous prévoyons que la plupart des disques de hello a changé, et nous ne voulons pas toospend les temps de calcul de la somme de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-139">Il effectue un téléchargement du disque de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-140">Il est également utile lorsque hello local virtual machine a été supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="f8dd7-141">Nous vous recommandons d’utiliser cette option si vous avez déjà exécuté Azure pendant un certain temps (mois ou plus) ou hello local virtual machine a été supprimé. Cette option n’effectue pas tous les calculs de somme de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="f8dd7-142">Si le chiffrement des données est activé pour le cloud de hello, dans **clé de chiffrement** certificat hello select qui a été émis lorsque vous avez activé le chiffrement des données pendant l’installation du fournisseur sur le serveur VMM de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8dd7-143">Initier un basculement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-144">Vous pouvez suivre la progression du basculement hello sur hello **travaux** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f8dd7-145">Si vous avez sélectionné des données de salutation hello option toosynchronize avant le basculement hello, une fois les hello initiale de la synchronisation des données est terminée et vous êtes prêt tooshut arrêt des machines virtuelles de hello dans Azure, cliquez sur **travaux** nom du travail de basculement planifié **Terminer le basculement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-146">Cette opération arrête hello machine Azure, hello de transferts dernières modifications toohello local virtual machine, et démarre hello machine virtuelle locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f8dd7-147">Vous pouvez maintenant vous connecter sur toovalidate de machine virtuelle hello, il est disponible comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f8dd7-148">machine virtuelle de Hello est dans un état d’attente de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-149">Cliquez sur **valider** toocommit hello basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f8dd7-150">Maintenant dans l’ordre de cliquer sur la restauration automatique de hello toocomplete **réplication inverse** toostart protection de machine virtuelle de hello dans le site principal de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="f8dd7-151">La restauration automatique tooan autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="f8dd7-152">Si vous avez déployé la protection entre un [site Hyper-V et Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) avoir tooability toofailback à partir de l’emplacement de site autre tooan Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-153">Cela est utile si vous avez besoin de tooset un nouveau matériel sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-154">Voici comment procéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8dd7-155">Si vous configurez un nouveau matériel, installez Windows Server 2012 R2 et hello le rôle Hyper-V sur le serveur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8dd7-156">Créer un commutateur de réseau virtuel avec hello même nom que celui que vous aviez hello serveur d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8dd7-157">Sélectionnez **éléments protégés** -> **groupe de Protection**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> souhaitées toofail précédent, puis sélectionnez **planifié Basculement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8dd7-158">Cliquez sur **Confirmer le basculement planifié** select **Créer une machine virtuelle locale si elle n’existe pas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8dd7-159">Dans **nom d’hôte** sélectionnez hello nouveau serveur hôte de Hyper-V sur lequel vous souhaitez tooplace hello virtual machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f8dd7-160">Synchronisation des données nous vous recommandons de sélectionner option de hello **synchroniser les données hello avant le basculement de hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-161">Cela permet de réduire le temps d’arrêt des machines virtuelles, car elles sont synchronisées sans être arrêtées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-162">Il hello suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="f8dd7-163">Phase 1 : Prend un instantané d’ordinateur virtuel de hello dans Azure et de copier un ordinateur hôte Hyper-V de toohello local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-164">l’ordinateur de Hello continue s’exécutant dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f8dd7-165">Phase 2 : Arrête de machine virtuelle de hello dans Azure afin qu’aucune nouvelle modification se produire il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-166">Hello dernier ensemble de modifications sont transférées toohello locale server et ordinateur virtuel local, hello est démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f8dd7-167">Cliquez sur hello coche toobegin hello basculement (restauration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="f8dd7-168">Une fois la synchronisation initiale hello est terminée et que vous êtes prêt tooshut la machine virtuelle de hello dans Azure, cliquez sur **travaux** > <planned failover job> > **terminer le basculement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-169">Cette opération arrête hello machine Azure, les transferts hello dernières modifications toohello machine virtuelle sur site et démarre l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f8dd7-170">Vous pouvez vous connecter sur tooverify d’ordinateur virtuel local hello que tout fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-171">Puis cliquez sur **valider** toofinish hello basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f8dd7-172">Cliquez sur **réplication inverse** toostart protection de machine virtuelle de local hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f8dd7-173">Si vous annulez le travail de restauration hello alors qu’il est à l’étape de la synchronisation des données, hello local machine virtuelle sera dans un état endommagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-174">Il s’agit, car la synchronisation des données copie les données les plus récentes hello à partir de disques de données de machine virtuelle Azure disques toohello localement, et jusqu'à ce que hello synchronisation terminée, les données de disque hello ne peuvent pas être dans un état cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-175">Si hello local VM est démarré après l’annulation de la synchronisation des données, ne peut pas démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-176">Nouveau déclencheur basculement toocomplete hello la synchronisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f8dd7-177">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="f8dd7-178">Une fois que vous avez terminé le travail de restauration hello, **valider** hello virtual machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-179">Validation supprime hello machine virtuelle Azure et ses disques et prépare hello toobe de machine virtuelle protégée à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="f8dd7-180">Après avoir **valider**, vous pouvez lancer hello *réplication inverse*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-181">Ceci démarrera empêchant la machine virtuelle de hello tooAzure de retour locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="f8dd7-182">Notez que ceci va uniquement les modifications de réplication hello depuis hello machine virtuelle a été désactivé dans Azure et par conséquent envoie différentielle modifie uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8dd7-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
