---
title: "Azure Site Recovery n’est aaaWhat ? | Microsoft Docs"
description: "Fournit une vue d’ensemble de hello service Azure Site Recovery et résume les scénarios de déploiement."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: cfreeman
editor: 
ms.assetid: e9b97b00-0c92-4970-ae92-5166a4d43b68
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/25/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: da6755654b8036a03314ec836f014b64428d5518
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-site-recovery"></a><span data-ttu-id="3440e-104">Qu’est-ce que Site Recovery ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-104">What is Site Recovery?</span></span>

<span data-ttu-id="3440e-105">Bienvenue dans le service d’Azure Site Recovery toohello !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-105">Welcome toohello Azure Site Recovery service!</span></span> <span data-ttu-id="3440e-106">Cet article fournit une vue d’ensemble rapide du service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-106">This article provides a quick overview of hello service.</span></span>

## <a name="business-continuity-and-disaster-recovery-bcdr-with-azure-recovery-services"></a><span data-ttu-id="3440e-107">Continuité des activités et récupération d’urgence (BDCR) avec Azure Recovery Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-107">Business continuity and disaster recovery (BCDR) with Azure Recovery Services</span></span>

<span data-ttu-id="3440e-108">En tant qu’organisation, vous devez toofigure out comment vous allez tookeep sécurité de vos données et applications/les charges de travail en cours d’exécution lors de la planification et les interruptions non planifiées se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-108">As an organization you need toofigure out how you're going tookeep your data safe, and apps/workloads running when planned and unplanned outages occur.</span></span>

<span data-ttu-id="3440e-109">Services de récupération Azure contribuent stratégie BCDR tooyour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-109">Azure Recovery Services contribute tooyour BCDR strategy:</span></span>

- <span data-ttu-id="3440e-110">**Service Site Recovery** : ce service aide à assurer une continuité des activités en maintenant les applications en cours d’exécution sur des machines virtuelles et des serveurs physiques disponibles, en cas de panne du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-110">**Site Recovery service**: Site Recovery helps ensure business continuity by keeping your apps running on VMs and physical servers available if a site goes down.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-111">Récupération de site réplique des charges de travail en cours d’exécution sur des machines virtuelles et des serveurs physiques afin qu’ils restent disponibles dans un emplacement secondaire si le site principal de hello n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-111">Site Recovery replicates workloads running on VMs and physical servers so that they remain available in a secondary location if hello primary site isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-112">Il récupère le site principal de charges de travail toohello quand il fonctionne et exécutez de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-112">It recovers workloads toohello primary site when it's up and running again.</span></span>
- <span data-ttu-id="3440e-113">**Service de sauvegarde**: hello en outre, [Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup/) service conserve vos données de par sa sauvegarde tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-113">**Backup service**: In addition, hello [Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup/) service keeps your data safe and recoverable by backing it up tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="3440e-114">Site Recovery peut gérer la réplication pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-114">Site Recovery can manage replication for:</span></span>

- <span data-ttu-id="3440e-115">Les machines virtuelles Azure qui répliquent des données entre des régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-115">Azure VMs replicating between Azure regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="3440e-116">Local réplication tooAzure ou site secondaire de tooa de serveurs physiques et virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-116">On-premises virtual machines and physical servers replicating tooAzure, or tooa secondary site.</span></span>


## <a name="what-does-site-recovery-provide"></a><span data-ttu-id="3440e-117">À quoi sert Site Recovery ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-117">What does Site Recovery provide?</span></span>

<span data-ttu-id="3440e-118">**Fonctionnalité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-118">**Feature**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-119">**Détails**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-119">**Details**</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="3440e-120">**Déployer une solution BCDR simple**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-120">**Deploy a simple BCDR solution**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-121">À l’aide de la récupération de Site, vous pouvez configurer et gérer la réplication, le basculement et la restauration à partir d’un emplacement unique dans hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-121">Using Site Recovery, you can set up and manage replication, failover, and failback from a single location in hello Azure portal.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-122">**Répliquer des machines virtuelles Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-122">**Replicate Azure VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-123">Vous pouvez configurer votre stratégie BCDR afin que les machines virtuelles Azure soient répliquées entre les régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-123">You can set up your BCDR strategy so that Azure VMs are replicated between Azure regions.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-124">**Répliquer hors site des machines virtuelles locales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-124">**Replicate on-premises VMs offsite**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-125">Vous pouvez répliquer local machines virtuelles et tooAzure des serveurs physiques ou emplacement de site secondaire tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-125">You can replicate on-premises VMs and physical servers tooAzure, or tooa secondary on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-126">Réplication tooAzure élimine hello coût et la complexité de la gestion d’un centre de données secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-126">Replication tooAzure eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary datacenter.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-127">**Répliquer n’importe quelle charge de travail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-127">**Replicate any workload**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-128">Répliquez n’importe quelle charge de travail en cours d’exécution sur des machines virtuelles Azure, des machines virtuelles Hyper-V locales, des machines virtuelles VMware et des serveurs physiques Windows/Linux pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-128">Replicate any workload running on supported Azure VMs, on-premises Hyper-V VMs, VMware VMs, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-129">**Maintenir les données durables et sécurisées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-129">**Keep data resilient and secure**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-130">Site Recovery orchestre la réplication sans intercepter les données d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-130">Site recovery orchestrates replication without intercepting application data.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-131">Données répliquées sont stockées dans le stockage Azure, avec une résilience de hello fournit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-131">Replicated data is stored in Azure storage, with hello resilience that provides.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-132">En cas de basculement, les machines virtuelles Azure sont créés en fonction des données de hello répliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-132">When failover occurs, Azure VMs are created based on hello replicated data.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-133">**Respecter les RTO et les RPO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-133">**Meet RTOs and RPOs**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-134">Maintenez les objectifs de délai de récupération (RTO) et les objectifs de point de récupération (RPO) au sein des limites fixées par l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-134">Keep recovery time objectives (RTO) and recovery point objectives (RPO) within organization limits.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-135">Site Recovery fournit une réplication continue pour les machines virtuelles Azure et VMware. Les machines virtuelles Hyper-V bénéficient d’une fréquence de réplication de 30 secondes seulement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-135">Site Recovery provides continuous replication for Azure VMs and VMware VMs, and replication frequency as low as 30 seconds for Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-136">Vous pouvez réduire davantage les RTO en les ajoutant à l’intégration [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/blog/reduce-rto-by-using-azure-traffic-manager-with-azure-site-recovery/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-136">You can reduce recovery time objectives (RTO) further by integrating with [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/blog/reduce-rto-by-using-azure-traffic-manager-with-azure-site-recovery/) integration.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-137">**Maintenir la cohérence des applications en cas de basculement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-137">**Keep apps consistent over failover**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-138">Vous pouvez configurer des points de récupération avec des captures instantanées cohérentes au niveau des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-138">You can configure recovery points with application-consistent snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-139">Ces captures récupèrent les données des disques, l’ensemble des données en mémoire et toutes les transactions en cours de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-139">Application-consistent snapshots capture disk data, all data in memory, and all transactions in process.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-140">**Réaliser des tests sans interruption**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-140">**Test without disruption**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-141">Vous pouvez facilement exécuter des basculements de test toosupport exercices de récupération d’urgence, sans affecter la réplication en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-141">You can easily run test failovers toosupport disaster recovery drills, without affecting ongoing replication.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-142">**Exécuter des basculements flexibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-142">**Run flexible failovers**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-143">Vous pouvez exécuter des basculements planifiés pour les interruptions attendues, sans perte de données, ou des basculements non planifiés avec une perte de données minimale (en fonction de la fréquence de réplication) pour les incidents inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-143">You can run planned failovers for expected outages with zero-data loss, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-144">Vous pouvez facilement échouer tooyour arrière principal de site lorsqu’il est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-144">You can easily fail back tooyour primary site when it's available again.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-145">**Créer des plans de récupération**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-145">**Create recovery plans**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-146">Vous pouvez personnaliser et séquencer le basculement et la récupération d’applications multiniveau sur plusieurs machines virtuelles avec des plans de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-146">You can customize and sequence failover and recovery of multi-tier applications on multiple VMs with recovery plans.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-147">Vous regroupez des machines dans des plans et ajoutez des scripts ainsi que des actions manuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-147">You group machines within plans, and add scripts and manual actions.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-148">Les plans de récupération peuvent être intégrés à des runbooks Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-148">Recovery plans can be integrated with Azure automation runbooks.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-149">**Intégration aux technologies BCDR existantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-149">**Integrate with existing BCDR technologies**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-150">Site Recovery s’intègre à d’autres technologies BCDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-150">Site Recovery integrates with other BCDR technologies.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-151">Par exemple, vous pouvez utiliser la récupération de Site tooprotect hello SQL Server principal des charges de travail d’entreprise, y compris la prise en charge native de SQL Server AlwaysOn, basculement de hello toomanage des groupes de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-151">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server backend of corporate workloads, including native support for SQL Server AlwaysOn, toomanage hello failover of availability groups.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-152">**Intégrer la bibliothèque d’automation hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-152">**Integrate with hello automation library**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-153">La bibliothèque Azure Automation diversifiée fournit des scripts spécifiques à l’application prêts pour la production, qui peuvent être téléchargés et intégrés au service Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-153">A rich Azure Automation library provides production-ready, application-specific scripts that can be downloaded and integrated with Site Recovery.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-154">**Gérer les paramètres réseau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-154">**Manage network settings**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-155">Site Recovery s’intègre à Azure pour permettre une gestion simple du réseau d’application, y compris la réservation d’adresses IP, la configuration des équilibrages de charges et l’intégration d’Azure Traffic Manager pour des commutations réseau efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-155">Site Recovery integrates with Azure for simple application network management, including reserving IP addresses, configuring load-balancers, and integrating Azure Traffic Manager for efficient network switchovers.</span></span>


## <a name="what-can-i-replicate"></a><span data-ttu-id="3440e-156">Que puis-je répliquer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-156">What can I replicate?</span></span>

<span data-ttu-id="3440e-157">**Pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-157">**Supported**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-158">**Détails**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-158">**Details**</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="3440e-159">**Que puis-je répliquer ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-159">**What can I replicate?**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-160">Machines virtuelles Azure entre régions Azure (préversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-160">Azure VMs between Azure regions (in preview)</span></span><br/><br/>  <span data-ttu-id="3440e-161">Les ordinateurs virtuels VMware, des ordinateurs virtuels Hyper-V, des serveurs physiques (Windows et Linux) tooAzure local < br /</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-161">On-premises VMware VMs, Hyper-V VMs, physical servers (Windows and Linux) tooAzure<br/</span></span><br/> <span data-ttu-id="3440e-162">Les ordinateurs virtuels VMware, des ordinateurs virtuels Hyper-V, site secondaire de serveurs physiques tooa sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-162">On-premises VMware VMs, Hyper-V VMs, physical servers tooa secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-163">Pour les ordinateurs virtuels Hyper-V, site secondaire de réplication tooa est uniquement pris en charge si les ordinateurs hôtes Hyper-V sont gérés par System Center VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-163">For Hyper-V VMs, replication tooa secondary site is only supported if Hyper-V hosts are managed by System Center VMM.</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-164">**Quelles sont les régions prises en charge pour Site Recovery ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-164">**Which regions are supported for Site Recovery?**</span></span> | [<span data-ttu-id="3440e-165">Régions prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-165">Supported regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/services/) |
<span data-ttu-id="3440e-166">**De quels systèmes d’exploitation ont besoin les machines répliquées ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-166">**What operating systems do replicated machines need?**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-167">[Exigences des machines virtuelles Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-167">[Azure VM requirements](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)s</span></span><br></br>[<span data-ttu-id="3440e-168">Exigences des machines virtuelles VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-168">VMware VM requirements</span></span>](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)<br/><br/> <span data-ttu-id="3440e-169">Pour les machines virtuelles Hyper-V, tous les [SE invités](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/compute/hyper-v/supported-windows-guest-operating-systems-for-hyper-v-on-windows) pris en charge par Azure et Hyper-V sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-169">For Hyper-V VMs, any [guest OS](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/compute/hyper-v/supported-windows-guest-operating-systems-for-hyper-v-on-windows) supported by Azure and Hyper-V is supported.</span></span><br/><br/> [<span data-ttu-id="3440e-170">Exigences des serveurs physiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-170">Physical server requirements</span></span>](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)
<span data-ttu-id="3440e-171">**De quels serveurs/hôtes VMware ai-je besoin ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-171">**What VMware servers/hosts do I need?**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-172">Les machines virtuelles VMware peuvent se trouver sur des [hôtes vSphere/serveurs vCenter](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-datacenter-management-servers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-172">VMware VMs can be located on [supported vSphere hosts/vCenter servers](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-datacenter-management-servers)</span></span>
<span data-ttu-id="3440e-173">**Quelles charges de travail puis-je répliquer ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-173">**What workloads can I replicate?**</span></span> | <span data-ttu-id="3440e-174">Vous pouvez répliquer toutes les charges de travail qui s’exécutent sur une machine de réplication prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-174">You can replicate any workload running on a supported replication machine.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-175">En outre, équipe de récupération de Site hello effectuées spécifique à l’application de test pour un [nombre d’applications](site-recovery-workload.md#workload-summary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-175">In addition, hello Site Recovery team have performed app-specific testing for a [number of apps](site-recovery-workload.md#workload-summary).</span></span>


## <a name="azure-portal-considerations"></a><span data-ttu-id="3440e-176">Considérations relatives au portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-176">Azure portal considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="3440e-177">Récupération de site peut être déployée dans hello [portail Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-177">Site Recovery can be deployed in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
* <span data-ttu-id="3440e-178">Bonjour portail Azure classic, vous pouvez gérer le Site Recovery avec le modèle de gestion des services classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-178">In hello Azure classic portal, you can manage Site Recovery with hello classic services management model.</span></span>
- <span data-ttu-id="3440e-179">portail classique de Hello doit uniquement avoir des déploiements de récupération de Site existants toomaintain utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-179">hello classic portal should only be used toomaintain existing Site Recovery deployments.</span></span> <span data-ttu-id="3440e-180">Impossible de créer des coffres dans le portail classique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-180">You can't create new vaults in hello classic portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3440e-181">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-181">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3440e-182">En savoir plus sur la [prise en charge de la charge de travail](site-recovery-workload.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-182">Read more about [workload support](site-recovery-workload.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="3440e-183">Prise en main [la réplication entre les régions Azure VM](site-recovery-azure-to-azure.md), [VMware réplication tooAzure](vmware-walkthrough-overview.md), ou [tooAzure de réplication Hyper-V](hyper-v-site-walkthrough-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3440e-183">Get started with [Azure VM replication between regions](site-recovery-azure-to-azure.md), [VMware replication tooAzure](vmware-walkthrough-overview.md), or [Hyper-V replication tooAzure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md).</span></span>
