---
title: "aaaAzure résolution des problèmes de récupération de Site pour les erreurs et les problèmes de réplication Azure sur Azure | Documents Microsoft"
description: "Dépannage des erreurs et des problèmes lors de la réplication de machines virtuelles Azure pour la récupération d’urgence"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="9cae5-103">Résoudre les problèmes de réplication de machine virtuelle Azure vers Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-104">Cet article décrit les problèmes courants hello dans Azure Site Recovery lors de la réplication et la récupération des machines virtuelles à partir de la région de tooanother une région et explique comment tootroubleshoot les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-105">Pour plus d’informations sur les configurations prises en charge, consultez hello [matrice de prise en charge pour la réplication des machines virtuelles Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="9cae5-106">Problèmes liés aux quotas de ressources Azure (code d’erreur 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="9cae5-107">Votre abonnement doit être activé toocreate machines virtuelles de Azure dans la région cible hello que vous envisagez de toouse votre région de récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-108">En outre, votre abonnement doit avoir suffisamment avec quota toocreate machines virtuelles de taille spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-109">Par défaut, les sélections de récupération de Site hello même taille pour la cible de hello machine virtuelle comme hello d’ordinateur virtuel source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-110">Si la taille de correspondance hello n’est pas disponible, taille de la plus proche possible hello est choisie automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-111">S’il n’existe pas de taille correspondante qui prend en charge la configuration de la machine virtuelle source, ce message d’erreur s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-112">**Code d’erreur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-113">**Causes possibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-114">**Recommandation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="9cae5-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="9cae5-116">**Message**: la réplication n’a pas pu être activée pour la machine virtuelle de hello VmName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-117">-Votre abonnement QU'ID ne peut pas être activé toocreate de machines virtuelles dans un emplacement de la région cible hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9cae5-118">-Votre ID d’abonnement ne peut pas être activé ou n’a pas suffisamment quota toocreate VM des tailles spécifiques dans l’emplacement de la région cible hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9cae5-119">-Une taille de machine virtuelle cible appropriée qui correspond à la source de hello nombre de VM NIC (2) est introuvables pour l’ID d’abonnement hello dans l’emplacement de la région cible hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="9cae5-120">Contact [support de facturation Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable création d’ordinateurs virtuels pour hello requis des tailles de machine virtuelle dans l’emplacement cible de hello pour votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-121">Une fois qu’il est activé, nouvelle tentative hello Échec de l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9cae5-122">Résoudre les problème de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="9cae5-123">Vous pouvez contacter [support de facturation Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable votre toocreate abonnement machines virtuelles de tailles requis dans l’emplacement cible de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-124">Si l’emplacement cible de hello possède une contrainte de capacité, désactivez la réplication et activer tooa autre emplacement où votre abonnement a toocreate quota suffisant machines virtuelles de tailles de hello requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="9cae5-125">Certificats racines approuvés (code d’erreur 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-126">Si tous les certificats racines de confiance de la dernière hello ne sont pas présents sur hello machine virtuelle, votre travail « activer la réplication » risque d’échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-127">Sans les certificats hello, authentification de hello et l’autorisation du service de récupération de Site, les appels à partir de la machine virtuelle de hello échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-128">message d’erreur Hello hello échoué « activer la réplication » Site travail de récupération s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-129">**Code d’erreur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-130">**Cause possible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-131">**Recommandations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="9cae5-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="9cae5-133">**Message** : Échec de la configuration de Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-134">Hello requise des certificats racines de confiance utilisées pour l’autorisation et l’authentification ne sont pas présents sur l’ordinateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-135">-Pour une machine virtuelle exécutant le système d’exploitation de Windows hello, vérifiez que hello approuvées de certificats racine sont présents sur l’ordinateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-136">Pour plus d’informations, consultez [Configurer des racines de confiance et des certificats non autorisés](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="9cae5-137">-Pour une machine virtuelle exécutant le système d’exploitation de Linux hello, suivez les instructions de hello pour les certificats racines de confiance publiées par le distributeur de version de système d’exploitation de Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9cae5-138">Résoudre les problème de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="9cae5-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-140">Installez tous les hello dernières mises à jour Windows sur hello VM afin que tous les certificats racine de hello approuvé sont présents sur l’ordinateur de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-141">Si vous êtes dans un environnement déconnecté, suivez le processus de mise à jour de Windows standard hello dans vos certificats de hello tooget organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-142">Hello besoin de certificats ne sont pas présents sur hello VM, hello appels toohello service de récupération de Site échoue pour des raisons de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-143">Suivez hello gestion de mise à jour Windows standard ou des processus de gestion de mise à jour de certificat dans votre tooget organisation tous les certificats racines de la dernière hello et la révocation de certificats hello mis à jour de liste de hello machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-144">tooverify qui hello le problème est résolu, passez toologin.microsoftonline.com à partir d’un navigateur dans votre machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-146">Suivez les instructions de hello fournie par votre liste de révocation de certificats plus récente hello sur hello machine virtuelle Linux distributeur tooget hello plus récente des certificats racine approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-147">SuSE Linux utilisant des liens symboliques toomaintain une liste de certificats, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9cae5-148">Connectez-vous en tant qu’utilisateur racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9cae5-149">Exécutez cette commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="9cae5-150">toosee si le certificat d’autorité de certification hello Symantec racine est présent ou non, exécutez cette commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="9cae5-151">Si le fichier de hello n’est pas disponible, exécutez ces commandes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="9cae5-152">toocreate un lien symbolique avec b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="9cae5-153">Vérifiez toosee si cette commande a hello suivant de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-154">Si ce n’est pas le cas, vous avez un lien symbolique toocreate :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="9cae5-155">Si le lien symbolique 653b494a.0 n’est pas présent, utilisez ce toocreate commande un lien symbolique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="9cae5-156">Connectivité sortante pour les plages d’adresses IP ou les URL Site Recovery (code d’erreur 151037 ou 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-157">Pour toowork de réplication de Site Recovery, toospecific connectivité sortante URL ou plages IP est requise à partir de la machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-158">Si votre machine virtuelle se trouve derrière un pare-feu ou utilisations réseau connectivité sortante de sécurité (groupe) règles toocontrol, vous pouvez voir un de ces messages d’erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-159">**Codes d’erreur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-160">**Causes possibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-161">**Recommandations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="9cae5-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="9cae5-163">**Message**: Échec de tooregister machine virtuelle Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-164">-Vous utilisez un accès sortant NSG toocontrol sur la machine virtuelle de hello et hello requis IP plages ne sont pas dans la liste approuvée pour l’accès sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9cae5-165">-Vous utilisez des outils de pare-feu tiers et hello requis de plages IP URL ne sont pas autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="9cae5-166">-Si vous utilisez des pare-feu proxy toocontrol réseau sortant connectivité sur hello machine virtuelle, vérifiez que hello URL requis ou plages d’adresses IP de centre de données sont autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-167">Pour plus d’informations, consultez ces [instructions relatives aux proxy de pare-feu](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="9cae5-168">-Si vous utilisez la connectivité de réseau sortant NSG règles toocontrol sur hello machine virtuelle, assurez-vous que les plages d’adresses IP de centre de données requis de hello sont autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-169">Pour plus d’informations, consultez ces [instructions relatives aux groupes de sécurité réseau](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="9cae5-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="9cae5-171">**Message** : Échec de la configuration de Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-172">Connexion ne peut pas être des points de terminaison de service tooSite établie récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-173">-Si vous utilisez des pare-feu proxy toocontrol réseau sortant connectivité sur hello machine virtuelle, vérifiez que hello URL requis ou plages d’adresses IP de centre de données sont autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-174">Pour plus d’informations, consultez ces [instructions relatives aux proxy de pare-feu](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="9cae5-175">-Si vous utilisez la connectivité de réseau sortant NSG règles toocontrol sur hello machine virtuelle, assurez-vous que les plages d’adresses IP de centre de données requis de hello sont autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-176">Pour plus d’informations, consultez ces [instructions relatives aux groupes de sécurité réseau](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9cae5-177">Résoudre les problème de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="9cae5-178">toowhitelist [hello requis URL](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) ou hello [requis de plages d’adresses IP](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), suivez les étapes de hello Bonjour [document du Guide de mise en réseau](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="9cae5-179">Disque introuvable dans l’ordinateur hello (code d’erreur 150039)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-180">Un nouveau disque attaché toohello que machine virtuelle doit être initialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-181">**Code d’erreur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-182">**Causes possibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-183">**Recommandations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="9cae5-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="9cae5-185">**Message**: le disque de données Azure (DiskName) (DiskURI) avec le numéro d’unité logique (LUN) (LUNValue) n’était pas mappé tooa disque signalé au cours à partir de hello machine virtuelle qui a hello même valeur de numéro d’unité logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="9cae5-186">-Un nouveau disque de données a été attachée toohello machine virtuelle, mais elle n’a pas été initialisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9cae5-187">-le disque de données hello à l’intérieur de hello VM ne signale pas correctement de valeur de numéro d’unité logique hello à quels hello disque a été attaché toohello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="9cae5-188">Assurez-vous que les disques de données hello sont initialisés et puis recommencez hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9cae5-189">Pour Windows : [Attacher et initialiser un nouveau disque](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="9cae5-190">Pour Linux : [Initialiser un nouveau disque de données sous Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9cae5-191">Résoudre les problème de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="9cae5-192">Vérifiez que les disques de données hello aient été initialisés et recommencez hello opération :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="9cae5-193">Pour Windows : [Attacher et initialiser un nouveau disque](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="9cae5-194">Pour Linux : [Initialiser un nouveau disque de données sous Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-195">Si hello problème persiste, contactez le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="9cae5-196">Impossible de toosee hello machine virtuelle Azure pour la sélection dans « activer la réplication »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-197">Votre machine virtuelle peut ne pas figurer dans la liste dans [Activer la réplication : Étape 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-198">Ce problème peut être dû à configuration de la récupération de Site toostale restant sur hello machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-199">configuration d’obsolètes Hello pourrait rester sur une machine virtuelle de Azure Bonjour suivant cas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="9cae5-200">Vous activé la réplication pour hello machine virtuelle Azure à l’aide de récupération de Site et supprimé le coffre Site Recovery hello sans explicitement la désactivation de la réplication sur hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="9cae5-201">Vous activé la réplication pour hello machine virtuelle Azure à l’aide de récupération de Site et ensuite supprimé le groupe de ressources hello contenant le coffre Site Recovery hello sans explicitement la désactivation de la réplication sur hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9cae5-202">Résoudre les problème de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="9cae5-203">Vous pouvez utiliser [supprimer un script de configuration automatique du obsolète](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) et supprimer hello obsolète configuration de Site Recovery sur hello machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="9cae5-204">Vous devez voir hello machine virtuelle dans [activer la réplication : étape 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) après suppression de la configuration d’obsolètes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9cae5-205">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="9cae5-206">Répliquer des machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cae5-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
