---
title: toofail aaaHow de tooVMware Azure | Documents Microsoft
description: "Après le basculement des machines virtuelles tooAzure, vous pouvez lancer une restauration automatique toobring machines virtuelles arrière tooon local. Découvrez les étapes hello pour comment toofail sauvegarder."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="21fef-104">Échec de tooan Azure site local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-105">Cet article décrit comment toofail sauvegarder des ordinateurs virtuels à partir de Machines virtuelles Azure toohello sur site local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-106">Suivez les instructions dans cette toofail article hello sauvegarder vos machines virtuelles VMware ou les serveurs physiques Windows/Linux après leur avez basculé de hello local site tooAzure à l’aide de hello [les ordinateurs virtuels VMware de répliquer et physique tooAzure de serveurs avec Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="21fef-107">Si vous avez [terminé la migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), les ressources, groupe ou supprimés de tooanother d’ordinateurs virtuels hello déplacé hello machine virtuelle Azure, vous ne pouvez pas la restauration automatique par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21fef-108">Si vous n’avez pas sur les ordinateurs virtuels VMware puis vous ne pouvez pas la restauration automatique tooa Hyper-v hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="21fef-109">Vue d’ensemble de la restauration automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="21fef-110">Voici comment fonctionne la restauration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-111">Après avoir basculé tooAzure, vous ne parvenez pas tooyour arrière sur site local en quelques étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="21fef-112">[Protégez de nouveau](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello des machines virtuelles sur Azure pour qu’ils commencer tooreplicate tooVMware virtuels dans votre site local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-113">Dans le cadre de ce processus, vous devez également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="21fef-114">Configurer un serveur cible maître local : Windows pour les machines virtuelles Windows et [Linux](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) pour les machines virtuelles Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="21fef-115">Configurer un [serveur de processus](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="21fef-116">Lancer la [reprotection](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="21fef-117">Cela désactiver ordinateur virtuel local, hello et synchroniser hello Azure des données de l’ordinateur virtuel avec hello disques sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="21fef-118">Une fois que vos machines virtuelles sur Azure répliquez tooyour sur site local, vous lancez un basculement sur depuis Azure toohello sur site local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-119">Une fois que vos données a échoué en retour, vous protégez de nouveau les machines virtuelles hello local que vous n’avez pas à, afin qu’ils démarrent tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-120">Pour obtenir une présentation rapide, regardez hello suivant vidéo sur comment toofail sur à partir d’Azure tooan site local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="21fef-121">Échec d’origine ou sur un autre emplacement du toohello précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-122">Si vous avez effectué sur un ordinateur virtuel VMware, vous pouvez échouer arrière toohello même ordinateur virtuel local de source s’il est encore existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-123">Dans ce scénario, seules les modifications de hello sont répliquées en retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-124">Ce scénario est appelé restauration dans l’emplacement d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-125">Si l’ordinateur virtuel local, hello n’existe pas, le scénario de hello est une récupération à autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21fef-126">Vous pouvez uniquement vCenter de la restauration automatique toohello d’origine et le serveur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-127">Vous ne pouvez pas déployer un nouveau serveur de configuration et procéder à une restauration automatique au moyen de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-128">En outre, Impossible d’ajouter un nouveau vCenter toohello sortie configuration serveur et la restauration automatique en vCenter de nouveau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="21fef-129">Récupération à l’emplacement d’origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-130">Si l’échec de l’ordinateur virtuel d’origine de toohello arrière, hello conditions suivantes est requise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="21fef-131">Si l’ordinateur virtuel de hello est géré par un serveur vCenter, puis hello ESX hôte du serveur cible maître doit avoir banque de données de la machine virtuelle accès toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="21fef-132">Si hello virtuel se trouve sur un ordinateur hôte ESX, mais il n’est pas géré par vCenter, puis hello le disque de machine virtuelle de hello doit être dans un magasin de données hôte de cette cible maître hello peut accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="21fef-133">Si votre machine virtuelle se trouve sur un ordinateur hôte ESX et n’utilise pas vCenter, vous devez effectuer la détection de l’ordinateur hôte ESX hello du serveur cible maître hello avant que vous protégez de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-134">Cela s’applique si vous restaurez automatiquement les serveurs physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="21fef-135">Vous ne parvenez pas tooa arrière réseau virtuel (vSAN) ou un disque en fonction de RDM (RDM) si les disques hello existent déjà et locale de toohello connecté l’ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="21fef-136">Récupération à un autre emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="21fef-137">Si hello locaux virtuels n’existe pas avant la reprotection de machine virtuelle de hello, hello scénario corresponde à une récupération à autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-138">flux de travail de reprotection Hello crée de nouveau hello locaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-139">Cela entraîne également le téléchargement complet de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="21fef-140">Lorsque vous ne parvenez pas tooan arrière autre emplacement, hello virtuels sera récupérée toohello même ordinateur hôte ESX sur le hello serveur cible maître est déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-141">Hello banque de données qui a utilisé des disques de hello toocreate sera hello même magasin de données qui a été sélectionnée lors de la reprotection de machine virtuelle de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="21fef-142">Vous pouvez échouer seulement tooa machine virtuelle fichier système (VMFS) banque de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-143">Si vous utilisez un disque vSAN ou RDM, la reprotection et la restauration automatique ne fonctionneront pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="21fef-144">Reprotection implique un transfert de grande taille initiale des données qui est suivi par les modifications hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-145">Ce processus existe, car la machine virtuelle de hello n’existe pas sur le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-146">les données complètes Hello doivent toobe répliquée précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-147">Cette reprotection prendra également plus de temps que la récupération sur l’emplacement d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="21fef-148">Vous ne peuvent pas basculer précédent toovSAN ou RDM basés sur des disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-149">Seuls les nouveaux disques de machine virtuelle (VMDK) peuvent être créés sur un magasin de données VMFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-150">Échec de l’un ordinateur physique, lorsque basculé tooAzure, sauvegarder uniquement en tant que machine virtuelle VMware (également désignée tooas P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="21fef-151">Ce flux relève de la récupération à autre emplacement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="21fef-152">Un serveur physique Windows Server 2008 R2 SP1, si protégé et basculé tooAzure, ne peut pas être rétablie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="21fef-153">Assurez-vous que vous découvriez au moins un serveur cible maître serveur et hello nécessaire ESX/ESXi hôtes toowhich vous devez toofail précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="21fef-154">Vous avez terminé la reprotection ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="21fef-155">Avant de continuer, hello complète Protégez-les étapes afin que les machines virtuelles de hello sont dans un état répliqué, et vous pouvez lancer un site local de tooan précédent basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-156">Pour plus d’informations, consultez [comment tooreprotect à partir d’Azure site tooon](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="21fef-157">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="21fef-158">Un serveur de configuration est requis localement, lorsque vous effectuez une restauration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-159">Lors du retour arrière, ordinateur virtuel de hello doit exister dans la base de données de serveur de configuration hello ou la restauration automatique ne réussisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-160">Veillez donc à effectuer des sauvegardes régulières de votre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-161">En cas de sinistre, vous devez serveur hello toorestore hello même adresse IP pour la restauration automatique toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="21fef-162">serveur cible maître de Hello ne devez pas les captures instantanées avant de déclencher la restauration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="21fef-163">Toofail étapes précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="21fef-164">Avant de lancer la restauration automatique, vérifiez que vous avez terminé de machines virtuelles de hello protéger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-165">machines virtuelles de Hello doit être dans un état de protection et leur intégrité doit être **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-166">machines virtuelles tooreprotect hello lire [comment tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="21fef-167">Bonjour éléments répliqués page, sélectionnez l’ordinateur virtuel de hello et faites un clic droit tooselect **basculement non planifié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21fef-168">Dans **confirmer le basculement**, vérifiez le sens du basculement hello (à partir de Azure) et sélectionnez hello point de récupération (la plus récente ou dernière application hello cohérente) que vous souhaitez toouse pour le basculement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-169">état cohérent application Hello est derrière les plus récentes hello dans le temps et entraîne une perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21fef-170">Pendant le basculement, récupération de Site arrête de machines virtuelles de hello sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-171">Après avoir vérifié que la restauration est terminé comme prévu, vous pouvez vérifier que les ordinateurs virtuels de hello sur Azure a été arrêtés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="21fef-172">point de récupération toowhat puis-je basculer la fonctionnalité machines virtuelles que hello précédent ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-173">Lors de la restauration automatique, vous avez deux options toofail arrière hello/récupération d’ordinateur virtuel plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-174">Si vous sélectionnez point de hello dernière traité dans le temps, toutes les machines virtuelles basculeront tootheir dernière version disponible point dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-175">Au cas où un groupe de réplication dans le plan de récupération hello, chaque ordinateur virtuel hello du groupe de réplication échoue sur tooits indépendants dernier point dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-176">Vous ne pouvez pas restaurer une machine virtuelle, tant qu’elle n’a pas un point de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-177">Vous ne pouvez pas restaurer automatiquement un plan de récupération, tant que toutes ses machines virtuelles n’ont pas au moins un point de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21fef-178">Le point de récupération le plus récent est un point de récupération cohérent en cas d’incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-179">Si vous sélectionnez le point de récupération cohérent d’application hello, une restauration automatique d’une seule machine virtuelle récupérera tooits dernier point de récupération cohérents avec les applications disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-180">Dans le cas de hello d’un plan de récupération avec un groupe de réplication, chaque groupe de réplication permet de récupérer tooits commun point de récupération disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="21fef-181">Notez que les points de récupération cohérents d’application peuvent se trouver dans le passé et qu’une perte de données est susceptible de se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="21fef-182">Que se passe-t-il tooVMware outils valider la restauration automatique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-183">Pendant le basculement tooAzure, les outils VMware hello ne peut pas s’exécuter sur hello machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-184">En cas d’une machine virtuelle Windows, ASR désactive les outils VMware hello pendant le basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-185">En cas de l’ordinateur virtuel Linux, ASR désinstalle les outils VMware hello pendant le basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-186">Pendant la restauration automatique de l’ordinateur virtuel Windows hello, les outils VMware hello sont réactivés lors de la restauration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-187">De même, pour une machine virtuelle linux, les outils VMware hello sont réinstallés sur l’ordinateur de hello lors de la restauration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="21fef-188">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-189">Une fois la restauration terminée, vous devez toocommit tooensure de machine virtuelle hello récupération des machines virtuelles dans Azure sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="21fef-190">Validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="21fef-191">La validation est hello tooremove requis a échoué sur l’ordinateur virtuel à partir d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="21fef-192">Élément de hello protégé d’avec le bouton droit, puis cliquez sur **valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-193">Un travail supprime hello basculé de machines virtuelles dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="21fef-194">Protégez de nouveau à partir de local tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-195">Une fois la validation terminée, votre machine virtuelle est à nouveau hello sur site local, mais il ne sera pas être protégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-196">là encore, toostart tooreplicate tooAzure hello suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="21fef-197">Dans **coffre** > **paramètre** > **éléments répliqués**, sélectionnez hello des ordinateurs virtuels qui ont échoué précédent, puis cliquez sur  **Protégez de nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21fef-198">Donner une valeur hello hello du serveur de processus nécessitant tooAzure arrière des données toosend toobe utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21fef-199">Cliquez sur **OK** travaux de reprotection toobegin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21fef-200">Après le démarrage d’une machine virtuelle de local, il prend un certain temps pour l’agent de hello serveur de configuration tooregister toohello arrière (vers le haut too15 minutes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="21fef-201">Pendant ce temps, restaurez la protection échoue et retourne un message d’erreur indiquant que l’agent hello n’est pas installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-202">Patientez quelques minutes et essayez de relancer la reprotection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="21fef-203">Après hello Protégez-les fin du travail de machine virtuelle de hello réplique tooAzure précédent et vous pouvez effectuer un basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="21fef-204">Problèmes courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="21fef-205">Assurez-vous que vCenter hello est dans un état connecté avant d’effectuer une restauration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="21fef-206">Dans le cas contraire, déconnexion des disques et les joindre toohello précédent l’ordinateur virtuel échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fef-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
