---
title: "aaaSet VMM et Hyper-V pour le site secondaire de réplication tooa avec Azure Site Recovery | Documents Microsoft"
description: "Décrit comment tooset les serveurs VMM System Center et les hôtes Hyper-V pour le site de réplication tooa secondaire VMM."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: d0389e3b-3737-496c-bda6-77152264dd98
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 677bf6d38328ccc425e3b0f056d03159a52da428
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-4-set-up-vmm-and-hyper-v-for-hyper-v-vm-replication-tooa-secondary-site"></a><span data-ttu-id="7579f-103">Étape 4 : Configurer VMM et Hyper-V pour le site secondaire de machine virtuelle Hyper-V réplication tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-103">Step 4: Set up VMM and Hyper-V for Hyper-V VM replication tooa secondary site</span></span> 

<span data-ttu-id="7579f-104">Une fois que vous avez préparé pour la mise en réseau, configurez les serveurs System Center Virtual Machine Manager (VMM) et les hôtes Hyper-V pour Hyper-V virtual machine (VM) réplication tooa site secondaire, à l’aide de [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-104">After you've prepared for networking, set up System Center Virtual Machine Manager (VMM) servers and Hyper-V hosts for Hyper-V virtual machine (VM) replication tooa secondary site, using [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="7579f-105">Après avoir lu cet article, validez les commentaires au bas de hello, ou sur hello [Forum sur Azure Recovery Services](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-105">After reading this article, post any comments at hello bottom, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>



## <a name="prepare-vmm-servers"></a><span data-ttu-id="7579f-106">Préparer les serveurs VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-106">Prepare VMM servers</span></span> 

<span data-ttu-id="7579f-107">tooprepare pour le déploiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-107">tooprepare for deployment:</span></span>


1. <span data-ttu-id="7579f-108">Assurez-vous que les serveurs VMM conformes hello [prennent en charge les exigences](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), et [conditions préalables au déploiement](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-108">Make sure VMM servers comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7579f-109">Assurez-vous que les serveurs VMM sont connecté toohello internet et avoir accès toothese URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-109">Make sure VMM servers are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="7579f-110">Si vous avez des règles de pare-feu basé sur l’adresse IP, assurez-vous qu’ils autorisent un tooAzure de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-110">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7579f-111">Autoriser hello [plages d’adresses IP Azure Datacenter](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)et hello port HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-111">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7579f-112">Autoriser les plages d’adresses IP pour hello région Azure de votre abonnement et ouest des États-Unis (utilisé pour la gestion d’identité et contrôle d’accès).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-112">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7579f-113">Assurez-vous que le serveur VMM hello est [préparés pour le mappage réseau](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-113">Make sure hello VMM server is [prepared for network mapping](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span></span>


## <a name="prepare-hyper-v-hostsclusters"></a><span data-ttu-id="7579f-114">Préparer les hôtes et clusters Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-114">Prepare Hyper-V hosts/clusters</span></span>

1. <span data-ttu-id="7579f-115">Assurez-vous que les ordinateurs hôtes Hyper-V/clusters conformes hello [prennent en charge les exigences](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), et [conditions préalables au déploiement](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-115">Make sure Hyper-V hosts/clusters comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7579f-116">Vérifiez la configuration requise de hello pour [des ordinateurs virtuels Hyper-V](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-116">Verify hello requirements for [Hyper-V VMs](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="7579f-117">Vérifiez les exigences du [réseau](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) et du [stockage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-117">Verify [network](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) and [storage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) requirements.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7579f-118">Assurez-vous que les ordinateurs hôtes Hyper-V sont connecté toohello internet et avoir accès toothese URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-118">Make sure Hyper-V hosts are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="7579f-119">Si vous avez des règles de pare-feu basé sur l’adresse IP, assurez-vous qu’ils autorisent un tooAzure de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-119">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7579f-120">Autoriser hello [plages d’adresses IP Azure Datacenter](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)et hello port HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-120">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7579f-121">Autoriser les plages d’adresses IP pour hello région Azure de votre abonnement et ouest des États-Unis (utilisé pour la gestion d’identité et contrôle d’accès).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-121">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>

## <a name="prepare-for-single-server-deployment"></a><span data-ttu-id="7579f-122">Préparation du déploiement d’un serveur unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-122">Prepare for single server deployment</span></span>


<span data-ttu-id="7579f-123">Si vous avez uniquement un seul serveur VMM, vous pouvez répliquer machines virtuelles dans les hôtes Hyper-V dans hello cloud VMM trop[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) ou tooa secondaire cloud VMM, comme décrit dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-123">If you only have a single VMM server, you can replicate VMs in Hyper-V hosts in hello VMM cloud too[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) or tooa secondary VMM cloud, as described in this document.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-124">Option de première hello est recommandée, car la réplication entre des clouds n’est pas transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-124">We recommend hello first option because replicating between clouds isn't seamless.</span></span>

<span data-ttu-id="7579f-125">Si vous ne souhaitez pas tooreplicate entre des clouds, vous pouvez répliquer le serveur VMM autonome unique ou avec un seul serveur VMM déployé dans un cluster Windows étendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-125">If you do want tooreplicate between clouds, you can replicate with a single standalone VMM server, or with a single VMM server deployed in a stretched Windows cluster</span></span>

### <a name="replicate-with-a-standalone-vmm-server"></a><span data-ttu-id="7579f-126">Réplication avec un serveur VMM autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-126">Replicate with a standalone VMM server</span></span>

<span data-ttu-id="7579f-127">Dans ce scénario, vous déployez un seul serveur VMM de hello comme une machine virtuelle dans le site principal de hello et répliquez ce site secondaire de tooa de machine virtuelle à l’aide de la récupération de Site et le réplica Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-127">In this scenario, you deploy hello single VMM server as a virtual machine in hello primary site, and replicate this VM tooa secondary site using Site Recovery and Hyper-V Replica.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7579f-128">**Configurez VMM sur une machine virtuelle Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-128">**Set up VMM on a Hyper-V VM**.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-129">Nous vous suggérons de que vous colocalisation d’instance de SQL Server hello utilisé par VMM sur hello même machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-129">We suggest that you colocate hello SQL Server instance used by VMM on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-130">Ce gain de temps qu’une seule machine virtuelle a toobe créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-130">This saves time as only one VM has toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-131">Si vous voulez toouse instance distante de SQL Server et si une panne se produit, vous devez toorecover cette instance avant de pouvoir récupérer VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-131">If you want toouse remote instance of SQL Server and an outage occurs, you need toorecover that instance before you can recover VMM.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7579f-132">**Vérifiez le serveur VMM de hello a au moins deux clouds configurés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-132">**Ensure hello VMM server has at least two clouds configured**.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-133">Un cloud contiendra hello machines virtuelles vous le souhaitez tooreplicate et hello autres cloud servira d’emplacement secondaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-133">One cloud will contain hello VMs you want tooreplicate and hello other cloud will serve as hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-134">Hello cloud qui contient hello machines virtuelles doivent satisfaire tooprotect [conditions préalables](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-134">hello cloud that contains hello VMs you want tooprotect should comply with [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7579f-135">Configurez Site Recovery comme le décrit cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-135">Set up Site Recovery as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-136">Créer et inscrire le serveur VMM de hello dans un coffre, définir une stratégie de réplication et activer la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-136">Create and register hello VMM server in a vault, set up a replication policy, and enable replication.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-137">noms VMM source et cible Hello sera hello à la même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-137">hello source and target VMM names will be hello same.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-138">Spécifiez que la réplication initiale a lieu sur le réseau de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-138">Specify that initial replication takes place over hello network.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7579f-139">Lorsque vous configurez le mappage réseau vous mappez le réseau d’ordinateurs virtuels hello hello cloud principal toohello réseau de machines virtuelles pour le cloud secondaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-139">When you set up network mapping you map hello VM network for hello primary cloud toohello VM network for hello secondary cloud.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7579f-140">Dans la console Gestionnaire Hyper-V hello, activer la réplication Hyper-V sur l’ordinateur hôte Hyper-V hello contenant hello VMM VM et activer la réplication sur hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-140">In hello Hyper-V Manager console, enable Hyper-V Replica on hello Hyper-V host that contains hello VMM VM, and enable replication on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-141">Assurez-vous que vous n’ajoutez pas tooclouds d’ordinateur virtuel VMM hello qui sont protégées par la récupération de Site, tooensure que les paramètres de réplication Hyper-V ne sont pas remplacés par la récupération de Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-141">Make sure you don't add hello VMM virtual machine tooclouds that are protected by Site Recovery, tooensure that Hyper-V Replica settings aren't overridden by Site Recovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7579f-142">Si vous créez des plans de récupération pour le basculement, que vous utilisez hello même serveur VMM pour la source et cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-142">If you create recovery plans for failover you use hello same VMM server for source and target.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7579f-143">Lors d’une panne complète, vous effectuez le basculement et la récupération comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-143">In a complete outage, you fail over and recover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="7579f-144">Dans la console du Gestionnaire Hyper-V hello dans un site secondaire hello, toofail sur le site secondaire hello principal VMM VM toohello, exécutez un basculement non planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-144">Run an unplanned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello primary VMM VM toohello secondary site.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="7579f-145">Vérifiez que hello que VMM VM est activé et en cours d’exécution et dans le coffre de hello, exécuter un toofail basculement non planifié sur des machines virtuelles de hello de clouds spécifiques toosecondary principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-145">Verify that hello VMM VM is up and running, and in hello vault, run an unplanned failover toofail over hello VMs from primary toosecondary clouds.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-146">Valider le basculement de hello, puis sélectionnez un autre point de récupération si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-146">Commit hello failover, and select an alternate recovery point if required.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="7579f-147">Une fois hello basculement non planifié est terminé, toutes les ressources accessibles à partir du site principal de hello à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-147">After hello unplanned failover is complete, all resources can be accessed from hello primary site again.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="7579f-148">Lorsque le site principal de hello est disponible, dans la console du Gestionnaire Hyper-V hello dans le site secondaire de hello, activez la réplication inverse pour hello VMM VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-148">When hello primary site is available again, in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, enable reverse replication for hello VMM VM.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-149">Démarre la réplication pour hello machine virtuelle à partir de tooprimary secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-149">This starts replication for hello VM from secondary tooprimary.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="7579f-150">Dans la console du Gestionnaire Hyper-V hello dans un site secondaire hello, toofail sur le site principal de VMM VM toohello de hello, exécutez un basculement planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-150">Run a planned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello VMM VM toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-151">Valider le basculement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-151">Commit hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-152">Activez la réplication inverse, pour hello VMM VM est à nouveau réplication à partir de toosecondary principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-152">Then enable reverse replication, so that hello VMM VM is again replicating from primary toosecondary.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="7579f-153">Dans le coffre Recovery Services hello, activez la réplication inverse pour les machines virtuelles, toostart répliquant tooprimary secondaire à partir de la charge de travail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-153">In hello Recovery Services vault, enable reverse replication for hello workload VMs, toostart replicating them from secondary tooprimary.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="7579f-154">Dans le coffre Recovery Services hello, exécuter un basculement planifié toofail hello précédent la charge de travail ordinateurs virtuels toohello site principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-154">In hello Recovery Services vault, run a planned failover toofail back hello workload VMs toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-155">Valider hello basculement toocomplete il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-155">Commit hello failover toocomplete it.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-156">Ensuite, activez la réplication inverse toostart réplication hello charges de travail ordinateurs virtuels de toosecondary principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-156">Then enable reverse replication toostart replicating hello workload VMs from primary toosecondary.</span></span>

### <a name="replicate-with-a-stretched-vmm-cluster"></a><span data-ttu-id="7579f-157">Réplication avec un cluster VMM étiré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-157">Replicate with a stretched VMM cluster</span></span>

<span data-ttu-id="7579f-158">Au lieu de déployer un serveur VMM autonome en tant qu’une machine virtuelle qui réplique le site secondaire de tooa, vous pouvez rendre VMM hautement disponible en la déployant comme une machine virtuelle dans un cluster de basculement Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-158">Instead of deploying a standalone VMM server as a VM that replicates tooa secondary site, you can make VMM highly available by deploying it as a VM in a Windows failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-159">pour fournir une résilience de la charge de travail et une protection contre les défaillances matérielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-159">This provides workload resilience and protection against hardware failure.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-160">toodeploy avec hello de récupération de Site VMM VM doit être déployé dans un cluster de stretch sur des sites géographiquement distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-160">toodeploy with Site Recovery hello VMM VM should be deployed in a stretch cluster across geographically separate sites.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-161">toodo cela :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-161">toodo this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7579f-162">Installez VMM sur un ordinateur virtuel dans un cluster de basculement Windows et sélectionnez hello option toorun hello serveur comme étant hautement disponible pendant l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-162">Install VMM on a virtual machine in a Windows failover cluster, and select hello option toorun hello server as highly available during setup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7579f-163">instance de SQL Server Hello qui est utilisé par VMM doit être répliquée avec SQL Server AlwaysOn, afin qu’il existe un réplica de base de données hello dans le site secondaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-163">hello SQL Server instance that's used by VMM should be replicated with SQL Server AlwaysOn availability groups, so that there's a replica of hello database in hello secondary site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7579f-164">Suivez les instructions de hello dans cette toocreate article un coffre, inscrire hello serveur et configurer la protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-164">Follow hello instructions in this article toocreate a vault, register hello server, and set up protection.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-165">Vous devez tooregister chaque serveur VMM Bonjour cluster Bonjour de coffre Recovery Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-165">You need tooregister each VMM server in hello cluster in hello Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-166">toodo, vous installez hello fournisseur sur un nœud actif et inscrire le serveur VMM de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-166">toodo this, you install hello Provider on an active node, and register hello VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="7579f-167">Puis, vous installez hello fournisseur sur d’autres nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-167">Then you install hello Provider on other nodes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7579f-168">En cas de panne, hello VMM serveur et sa base de données SQL Server correspondante sont basculés et accessibles à partir du site secondaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-168">When an outage occurs, hello VMM server and its corresponding SQL Server database are failed over, and accessed from hello secondary site.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7579f-169">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7579f-170">Accédez trop[étape 5 : configurer un coffre](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7579f-170">Go too[Step 5: Set up a vault](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span></span>
