---
title: "aaaPrepare VMware ressources locales pour tooAzure de réplication avec Azure Site Recovery | Documents Microsoft"
description: "Résume les étapes hello pour répliquer les charges de travail en cours d’exécution sur les ordinateurs virtuels VMware tooAzure stockage"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 6aba0e89-ad7c-467e-9db2-cfb3bfe4c7d6
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09d81f15f6ee764135a62f5555e458c55fa30048
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-prepare-on-premises-vmware-replication-tooazure"></a><span data-ttu-id="7efab-103">Étape 6 : Préparation de tooAzure de réplication locale VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-103">Step 6: Prepare on-premises VMware replication tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="7efab-104">Utilisez les instructions hello dans cette toointeract de serveurs VMware de l’article tooprepare local avec Azure Site Recovery et préparer des ordinateurs virtuels VMWare à l’installation du service mobilité de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-104">Use hello instructions in this article tooprepare on-premises VMware servers toointeract with Azure Site Recovery, and prepare VMWare VMs for installation of hello Mobility service.</span></span> <span data-ttu-id="7efab-105">agent de service de mobilité Hello doit être installé sur tous les ordinateurs virtuels de local que vous souhaitez tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-105">hello Mobility service agent must be installed on all on-premises VMs that you want tooreplicate tooAzure.</span></span>

## <a name="prepare-for-automatic-discovery"></a><span data-ttu-id="7efab-106">Préparation pour la détection automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-106">Prepare for automatic discovery</span></span>

<span data-ttu-id="7efab-107">Site Recovery détecte automatiquement les machines virtuelles s’exécutant sur des hôtes ESXi vSphere (avec ou sans serveur vCenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-107">Site Recovery automatically discovers VMs running on vSphere ESXi hosts (with or without a vCenter server).</span></span> <span data-ttu-id="7efab-108">Pour la détection automatique, les besoins de récupération de Site un hôtes tooaccess de compte et les serveurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-108">For automatic discovery, Site Recovery needs an account tooaccess hosts and servers:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7efab-109">toouse un compte dédié, créer un rôle (au niveau de vCenter hello, avec des autorisations hello décrites dans le tableau hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-109">toouse a dedicated account, create a role (at hello vCenter level, with hello permissions described in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="7efab-110">Donnez-lui un nom, tel que **Azure_Site_Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-110">Give it a name such as **Azure_Site_Recovery**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7efab-111">Ensuite, créez un utilisateur sur le serveur hôte/vCenter de vSphere hello et affecter hello rôle toohello utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-111">Then, create a user on hello vSphere host/vCenter server, and assign hello role toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="7efab-112">Vous spécifiez ce compte d’utilisateur pendant le déploiement de Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-112">You specify this user account during Site Recovery deployment.</span></span>


### <a name="vmware-account-permissions"></a><span data-ttu-id="7efab-113">Autorisations du compte VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-113">VMware account permissions</span></span>

<span data-ttu-id="7efab-114">Les besoins de récupération de site accès tooVMware hello processus serveur tooautomatically découvrir les machines virtuelles et pour le basculement et la restauration des machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-114">Site Recovery needs access tooVMware for hello process server tooautomatically discover VMs, and for failover and failback of VMs.</span></span>

- <span data-ttu-id="7efab-115">**Migrer**: Si vous souhaitez uniquement toomigrate les ordinateurs virtuels VMware tooAzure, sans jamais les échoue de nouveau, vous pouvez utiliser un compte de VMware avec un rôle en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-115">**Migrate**: If you only want toomigrate VMware VMs tooAzure, without ever failing them back, you can use a VMware account with a read-only role.</span></span> <span data-ttu-id="7efab-116">Ce type de rôle peut exécuter le basculement mais ne peut pas arrêter les machines source protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-116">Such a role can run failover, but can't shut down protected source machines.</span></span> <span data-ttu-id="7efab-117">Cela n’est pas nécessaire pour la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-117">This isn't necessary for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="7efab-118">**Réplication/récupération**: Si vous souhaitez que le compte de hello toodeploy réplication complète (replicate, basculement, la restauration automatique) doit être toorun en mesure des opérations telles que la création et la suppression de disques, sous tension etc. de machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-118">**Replicate/Recover**: If you want toodeploy full replication (replicate, failover, failback) hello account must be able toorun operations such as creating and removing disks, powering on VMs etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="7efab-119">**Découverte automatique** : au moins un compte en lecture seule est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-119">**Automatic discovery**: At least a read-only account is required.</span></span>


<span data-ttu-id="7efab-120">**Tâche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-120">**Task**</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-121">**Nécessite un compte/rôle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-121">**Required account/role**</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-122">**Autorisations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-122">**Permissions**</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-123">**Détails**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-123">**Details**</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="7efab-124">**Le serveur de processus découvre automatiquement les machines virtuelles VMware**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-124">**Process server automatically discovers VMware VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-125">Vous devez disposer d’au moins un utilisateur en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-125">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-126">Objet de centre de données -> propager tooChild objet rôle = lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-126">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-127">Utilisateur affecté au niveau du centre de données et a accès tooall hello objets dans le centre de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-127">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-128">accès toorestrict, affecter hello **aucun accès** rôle avec hello **propager toochild** toohello des objets enfants (hôtes de vSphere, magasins de données, machines virtuelles et réseaux), l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-128">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>
<span data-ttu-id="7efab-129">**Type de basculement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-129">**Failover**</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-130">Vous devez disposer d’au moins un utilisateur en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-130">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-131">Objet de centre de données -> propager tooChild objet rôle = lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-131">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-132">Utilisateur affecté au niveau du centre de données et a accès tooall hello objets dans le centre de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-132">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-133">accès toorestrict, affecter hello **aucun accès** rôle avec hello **propager toochild** toohello (hôtes de vSphere, magasins de données, machines virtuelles et réseaux) des objets enfants de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-133">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-134">Utile à des fins de migration, mais pas pour la réplication complète, le basculement et la restauration automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-134">Useful for migration purposes, but not full replication, failover, failback.</span></span>
<span data-ttu-id="7efab-135">**Basculement et restauration automatique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-135">**Failover and failback**</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-136">Nous vous suggérons de vous créez un rôle (Azure_Site_Recovery) avec les autorisations hello requis, puis affectez hello rôle tooa VMware utilisateur ou un groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-136">We suggest you create a role (Azure_Site_Recovery) with hello required permissions, and then assign hello role tooa VMware user or group</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-137">Objet de centre de données -> propager tooChild objet rôle = Azure_Site_Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-137">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Azure_Site_Recovery</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-138">Banque de données -> Allouer de l’espace, parcourir la banque de données, opérations de fichier de bas niveau, supprimer le fichier, mettre à jour les fichiers de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-138">Datastore -> Allocate space, browse datastore, low-level file operations, remove file, update virtual machine files</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-139">Réseau -> Attribution de réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-139">Network -> Network assign</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-140">Ressource -> pool tooresource d’affecter un ordinateur virtuel, migrez la machine virtuelle hors tension, migrer sous tension sur la machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-140">Resource -> Assign VM tooresource pool, migrate powered off VM, migrate powered on VM</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-141">Tâches -> Créer une tâche, Mettre à jour une tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-141">Tasks -> Create task, update task</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-142">Machine virtuelle -> Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-142">Virtual machine -> Configuration</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-143">Machine virtuelle -> Interagir -> répondre à la question, connexion d’appareil, configurer un support de CD, configurer une disquette, mettre hors tension, mettre sous tension, installation des outils VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-143">Virtual machine -> Interact -> answer question, device connection, configure CD media, configure floppy media, power off, power on, VMware tools install</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-144">Machine virtuelle -> Stock -> Créer, inscrire, désinscrire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-144">Virtual machine -> Inventory -> Create, register, unregister</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-145">Machine virtuelle -> Approvisionnement -> Autoriser le téléchargement de machines virtuelles, autoriser le chargement de fichiers de machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-145">Virtual machine -> Provisioning -> Allow virtual machine download, allow virtual machine files upload</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-146">Machine virtuelle -> Instantanés -> Supprimer les instantanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-146">Virtual machine -> Snapshots -> Remove snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="7efab-147">Utilisateur affecté au niveau du centre de données et a accès tooall hello objets dans le centre de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-147">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="7efab-148">accès toorestrict, affecter hello **aucun accès** rôle avec hello **propager toochild** toohello des objets enfants (hôtes de vSphere, magasins de données, machines virtuelles et réseaux), l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-148">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>


## <a name="prepare-for-push-installation-of-hello-mobility-service"></a><span data-ttu-id="7efab-149">Préparer l’installation push du service mobilité de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-149">Prepare for push installation of hello Mobility service</span></span>

<span data-ttu-id="7efab-150">Hello service mobilité doit être installé sur tous les ordinateurs virtuels, vous souhaitez tooreplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-150">hello Mobility service must be installed on all VMs you want tooreplicate.</span></span> <span data-ttu-id="7efab-151">Il existe plusieurs façons tooinstall hello du service de, y compris l’installation manuelle, une installation poussée du serveur de processus de récupération de Site hello et installation à l’aide de méthodes telles que System Center Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-151">There are a number of ways tooinstall hello service, including manual installation, push installation from hello Site Recovery process server, and installation using methods such as System Center Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="7efab-152">Si vous souhaitez toouse poussée, vous devez tooprepare un compte que récupération de Site peut utiliser tooaccess hello machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-152">If you want toouse push installation, you need tooprepare an account that Site Recovery can use tooaccess hello VM.</span></span>

- <span data-ttu-id="7efab-153">Vous pouvez utiliser un compte local ou de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-153">You can use a domain or local account</span></span>
- <span data-ttu-id="7efab-154">Pour Windows, si vous n’utilisez pas un compte de domaine, vous devez toodisable contrôle des accès utilisateur à distance sur l’ordinateur local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-154">For Windows, if you're not using a domain account, you need toodisable Remote User Access control on hello local machine.</span></span> <span data-ttu-id="7efab-155">toodo, Bonjour Enregistrer sous **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, ajouter l’entrée DWORD de hello **LocalAccountTokenFilterPolicy**, avec la valeur 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-155">toodo this, in hello register under **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, add hello DWORD entry **LocalAccountTokenFilterPolicy**, with a value of 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="7efab-156">Si vous souhaitez l’entrée de Registre tooadd hello pour Windows à partir d’une interface CLI, tapez :``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-156">If you want tooadd hello registry entry for Windows from a CLI, type:       ``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span></span>
- <span data-ttu-id="7efab-157">Pour Linux, hello doit être racine sur le serveur de Linux hello source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-157">For Linux, hello account should be root on hello source Linux server.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7efab-158">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7efab-159">Accédez trop[étape 7 : créer un coffre](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efab-159">Go too[Step 7: Create a vault](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span></span>
