---
title: "aaaOverview d’Analytique de LAC de données Microsoft Azure | Documents Microsoft"
description: "Analytique de LAC de données est un service de données Azure qui vous permet d’utiliser des données toodrive votre entreprise à l’aide des informations rassemblées à partir de vos données dans le cloud hello, quel que soit sa taille ou s’il est."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="de984-103">Vue d'ensemble de Microsoft Azure Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="de984-104">Définition d'Azure Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="de984-105">Analytique de LAC de données Azure est un analytique données volumineuses toosimplify de service de travail analytique de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="de984-106">Vous pouvez vous concentrer sur l’écriture, l’exécution et la gestion des travaux, plutôt que sur le fonctionnement de l’infrastructure distribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="de984-107">Au lieu de déploiement, la configuration et réglage du matériel, vous écrivez des requêtes tootransform vos données et extrayez des informations précieuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="de984-108">service d’analytique Hello peut gérer les travaux de n’importe quelle échelle instantanément en définissant l’accès à distance hello pour la quantité d’énergie vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="de984-109">Vous payez les travaux uniquement lorsque ceux-ci sont exécutés, ce qui rend le service économique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="de984-110">service d’analytique Hello prend en charge Azure Active Directory vous permettant de gérer l’accès et les rôles, intégrées à votre système d’identité locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="de984-111">Il inclut également U-SQL, un langage qui unifie avantages hello de SQL avec la puissance expressive de hello du code utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="de984-112">Permet de runtime distribuées évolutives U-SQL vous tooefficiently analyser les données dans le magasin de hello et entre des serveurs SQL Azure, base de données SQL Azure et Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="de984-113">Fonctionnalités clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="de984-114">**Mise à l'échelle dynamique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="de984-115">Data Lake Analytics a été conçu pour fournir des performances et une mise à l’échelle dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="de984-116">Il approvisionne dynamiquement les ressources et vous permet d'analyser plusieurs téraoctets voire exaoctets de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="de984-117">Lorsque hello est terminée, elle apprêtez sans ressources automatiquement et vous ne payez que pour hello utilisé de puissance de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="de984-118">Lorsque vous augmentez ou diminuez la taille de hello des données stockées ou hello la quantité de ressources de calcul utilisée, vous n’avez toorewrite code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="de984-119">Vous pouvez vous concentrer uniquement sur votre logique métier, et non sur la manière dont vous traitez et stockez les jeux de données volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="de984-120">**Développez plus rapidement, déboguez et optimisez de manière plus intelligente à l’aide d’outils familiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="de984-121">Analytique de LAC de données a une intégration étroite avec Visual Studio, vous pouvez utiliser des outils familiers toorun, déboguer et ajuster votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="de984-122">Les visualisations de vos travaux U-SQL vous permettent de voir la façon dont votre code est exécuté à l'échelle. Vous pouvez ainsi facilement identifier les goulots d'étranglement en matière de performances et optimiser les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="de984-123">**U-SQL : simple et familier, puissant et extensible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="de984-124">Analytique de LAC de données inclut U-SQL, un langage de requête qui s’étend hello déclarative, simple et familier nature de SQL avec la puissance expressive de hello de c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="de984-125">Hello langage U-SQL repose sur hello même distributed runtime qui alimente les systèmes de données volumineuses hello au sein de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="de984-126">Des millions de développeurs SQL et .NET peuvent désormais traiter et analyser leurs données avec des compétences hello qu’ils possèdent déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="de984-127">**S'intègre de façon transparente avec vos investissements informatiques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="de984-128">Data Lake Analytics peut utiliser vos investissements informatiques existants pour l'identité, la gestion, la sécurité et l'entreposage des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="de984-129">Cette approche simplifie la gouvernance des données et rend tooextend facilement vos applications de données en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="de984-130">Data Lake Analytics est intégré à Active Directory pour les autorisations et la gestion des utilisateurs. Il est fourni avec des capacités de surveillance et d’audit intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="de984-131">**Abordable et économique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="de984-132">Data Lake Analytics est une solution économique permettant d'exécuter vos charges de travail Big Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="de984-133">Vous payez pour chaque travail au cours duquel des données sont traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="de984-134">Aucun matériel, aucune licence ni aucun contrat de support technique propre au service ne sont requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="de984-135">système de Hello s’ajuste automatiquement vers le haut ou vers le bas comme tâche de hello commence et se termine, donc vous ne payez jamais plus longtemps que vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="de984-136">**Fonctionne avec toutes vos données Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="de984-137">Analytique de LAC de données est optimisée toowork avec Azure Data Lake - fournissant hello plus haut niveau de performances, le débit et la parallélisation pour vos charges de travail de données volumineuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="de984-138">Data Lake Analytics est également utilisable avec le stockage Blob Azure et Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="de984-139">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="de984-140">Prise en main de Data Lake Analytics à l’aide du [portail Azure](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="de984-141">Gérer Data Lake Analytics à l’aide du [portail Azure](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Kit de développement logiciel (SDK) Azure .NET](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="de984-142">Surveiller et résoudre les problèmes des tâches Azure Data Lake Analytics à l’aide du portail Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de984-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
