---
title: "Nouveautés du kit de ressources Azure pour IntelliJ | Microsoft Docs"
description: "En savoir plus sur les dernières fonctionnalités du kit de ressources Azure pour IntelliJ."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="78333-103">Nouveautés du Kit de ressources Azure pour IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="78333-104">Versions du kit de ressources Azure pour IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="78333-105">Cet article contient des informations sur les différentes versions et les dernières mises à jour du kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78333-106">Il existe également une boîte à outils Azure pour l’environnement de développement Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="78333-107">Pour plus d’informations, consultez [Kit de ressources Azure pour Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="78333-108">14 avril 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="78333-109">La version d’avril 2017 du kit de ressources Azure pour IntelliJ inclut les améliorations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="78333-110">**Expérience de connexion Azure améliorée** : le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge deux méthodes de connexion à votre compte Azure : *interactive* et *automatisée*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="78333-111">Pour plus d’informations, consultez [Instructions de connexion à Azure pour le kit de ressources Azure pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-112">**Publication à l’aide de conteneurs Docker** : à présent, vous pouvez publier vos applications web en tant que conteneurs Docker à l’aide du kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="78333-113">Pour plus d’informations, consultez [Comment publier une application web en tant que conteneur Docker à l’aide du kit de ressources Azure pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-114">**Gestion des comptes de stockage** : le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge la gestion de vos comptes de stockage à partir de la vue de l’Explorateur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="78333-115">Pour plus d’informations, consultez [Gestion des comptes de stockage avec l’Explorateur Azure pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-116">**Gestion des machines virtuelles** : le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge la gestion de vos machines virtuelles à partir de la fenêtre de l’outil Explorateur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="78333-117">Pour plus d’informations, consultez [Gestion des machines virtuelles avec l’Explorateur Azure pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-118">**Suppression de la prise en charge du débogage distant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-119">Le débogage distant des applications web Java dans Azure App Service a été supprimé du kit de ressources Azure pour IntelliJ ; cette action était nécessaire pour résoudre certains problèmes rencontrés par les utilisateurs lors de l’utilisation du kit de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="78333-120">26 août 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="78333-121">La version d’août 2016 du kit de ressources Azure pour IntelliJ inclut les améliorations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="78333-122">**Distributions personnalisées du JDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-123">Le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge la spécification et le déploiement d’une version arbitraire du JDK dans votre conteneur Azure WebApp :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-124">Outre les JDK fournis par Azure, vous pouvez également choisir parmi une large sélection de versions Zulu OpenJDK mises à disposition sur Azure par Azul Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-125">Vous pouvez également spécifier votre propre distribution JDK si vous chargez un fichier ZIP sur votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-126">**Améliorations apportées à l’affichage de l’Explorateur Azure**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-127">Prise en charge de la gestion des Machines Virtuelles suivant le nouveau modèle Azure Resource Manager : vous pouvez lister, créer et supprimer des machines virtuelles Resource Manager sans quitter l’IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-128">Prise en charge de la gestion d’objets blob des comptes de stockage à l’aide d’Azure Resource Manager, qui complète les fonctionnalités existantes de gestion des comptes de stockage « Classic ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 pour SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-130">Cette mise à jour inclut le dernier pilote JDBC de Microsoft SQL Server (version 6.0), qui est maintenant inclus en tant que bibliothèque facile à ajouter à vos projets Java, en remplacement de l’ancienne version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="78333-131">29 juin 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="78333-132">La version de juin 2016 du kit de ressources Azure pour IntelliJ inclut les améliorations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="78333-133">**Spécification Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-134">Le kit de ressources Azure pour IntelliJ requiert désormais Java 8. Cette exigence ne s’applique qu’au kit de ressources, vos applications peuvent continuer à utiliser toutes les versions de Java prises en charge par Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-135">**Prise en charge des JDK Java les plus récents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-136">Les dernières versions des JDK Java sont désormais prises en charge par le kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-137">**Prise en charge du Kit de développement logiciel (SDK) Azure v2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-138">La dernière version du Kit de développement logiciel (SDK) Azure est désormais le minimum requis pour le Kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-139">**Exemples intégrés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-140">Le kit de ressources Azure pour IntelliJ comporte désormais plusieurs exemples d’applications qui permettent aux développeurs de se lancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-141">**Intégration d’outils HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-142">Les outils HDInsight d’Azure sont désormais fournis avec le kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="78333-143">Pour plus d’informations, consultez [Plug-in Outils HDInsight pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-144">**Débogage à distance des applications web Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-145">Le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge le débogage à distance des applications web sur Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="78333-146">12 avril 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="78333-147">La version d’avril 2016 du kit de ressources Azure pour IntelliJ inclut les améliorations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="78333-148">**Prise en charge du Kit de développement logiciel (SDK) Azure v2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-149">La dernière version du Kit de développement logiciel (SDK) Azure est désormais le minimum requis pour le Kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-150">**Diverses améliorations de la convivialité, de la réactivité et des performances liées à la prise en charge d’Azure Web App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-151">Plusieurs optimisations des performances dans la façon dont le Kit de ressources communique avec Azure donnent une interface utilisateur plus réactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-152">**Possibilité de supprimer un conteneur d’application web existant dans Azure à partir d’IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="78333-153">Le Kit de ressources Azure pour IntelliJ vous permet désormais de supprimer un conteneur web Azure existant sans quitter IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="78333-154">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="78333-155">Pour plus d’informations sur les boîtes à outils Azure pour les environnements de développement Java, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="78333-156">[Kit de ressources Azure pour Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-157">[Nouveautés du kit de ressources Azure pour Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-158">[Installation du kit de ressources Azure pour Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-159">[Créer une application web « Hello World » pour Azure dans Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-160">[Instructions de connexion à Azure pour le kit de ressources Azure pour Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="78333-161">[Kit de ressources Azure pour IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-162">*Nouveautés du kit de ressources Azure pour IntelliJ (cet article)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-163">[Installation du kit de ressources Azure pour IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-164">[Instructions de connexion à Azure pour le kit de ressources Azure pour IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="78333-165">[Créer une application web « Hello World » pour Azure dans IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="78333-166">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’Azure avec Java, consultez le [Centre de développement Java pour Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="78333-167">[Kit de ressources Azure pour Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-168">[Kit de ressources Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-169">[Créer une application web « Hello World » pour Azure dans Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-170">[Créer une application web « Hello World » pour Azure dans IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-171">[Installation du kit de ressources Azure pour Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-172">[Installation du kit de ressources Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-173">[Instructions de connexion à Azure pour le kit de ressources Azure pour Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-174">[Instructions de connexion à Azure pour le kit de ressources Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-175">[Nouveautés du kit de ressources Azure pour Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="78333-176">[Instructions de connexion à Azure pour le kit de ressources Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-177">[Comment publier une application web en tant que conteneur Docker à l’aide du kit de ressources Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-178">[Gestion des comptes de stockage avec l’Explorateur Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="78333-179">[Gestion des machines virtuelles avec l’Explorateur Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="78333-180">[Centre de développement Java pour Azure]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="78333-181">[Plug-in Outils HDInsight pour IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78333-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
