---
title: "modes de déploiement (classique) Manager et gestion des services aaaResource | Documents Microsoft"
description: "Découvrez les différences de hello entre le Gestionnaire de ressources et les modèles de déploiement classique."
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="918c2-103">Modèles de déploiement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="918c2-104">Hello plateforme Azure est en transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="918c2-105">Si vous tooAzure nouveaux ou avez été l’utiliser pour les années, il est important toounderstand certaines des modifications de clé hello que nous apportons toohello plateforme pendant cette transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="918c2-106">Toutes les ressources Azure prennent en charge une ou les deux hello suivant des modèles de déploiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="918c2-107">**Le Gestionnaire de ressources :** hello modèle de déploiement les plus récents pour les ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-108">La plupart des ressources les plus récentes prennent déjà en charge ce modèle de déploiement ; à terme, ce sera le cas de toutes les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="918c2-109">**Classique :** ce modèle est pris en charge dès maintenant par la plupart des ressources Azure existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-110">Nouvelles ressources ajoutées tooAzure ne prendra pas en charge ce modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="918c2-111">documentation Hello pour chaque service qui modélise il les détails de ressources Azure peut être créée avec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="918c2-112">En quoi est-ce important ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="918c2-113">Il est important pour hello suivant raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="918c2-114">les fonctionnalités de plateforme Windows Azure Hello que vous utilisez sont différentes entre ces deux modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="918c2-115">Par exemple, les ressources créées à l’aide du modèle de déploiement Resource Manager hello (ou simplement le Gestionnaire de ressources) peuvent être créées avec [modèles Azure Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), alors que les ressources créées avec le modèle de déploiement classique hello ne peut pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="918c2-116">Hello des fonctions de ressources Azure individuels ou les comportements peuvent être différents entre deux modèles de hello, ou n’existent dans un modèle ou hello autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="918c2-117">Par exemple, équilibrage de charge du trafic sur les ordinateurs virtuels créés avec le modèle de déploiement classique hello est *implicite* , car les machines virtuelles sont membres d’un Service Cloud Azure, et charge est automatiquement équilibré sur virtuel ordinateurs dans un service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-118">Machines virtuelles créées à l’aide du Gestionnaire de ressources ne sont pas membres d’un service cloud, et une ressource d’équilibrage de charge Azure distincte doit être *explicitement* créé tooload équilibrer le trafic entre plusieurs machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="918c2-119">La façon de créer, de configurer et de gérer vos ressources Azure diffère entre ces deux modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="918c2-120">Les ressources créées à l'aide d'un des modèles de déploiement ne peuvent pas nécessairement interagir avec les ressources créées à l'aide d'un autre modèle de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-121">Par exemple, les Machines virtuelles Azure créé à l’aide d’un modèle de déploiement peut être uniquement tooAzure connecté les réseaux virtuels créés à l’aide de hello même modèle de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="918c2-122">Chacun des modèles de déploiement hello sous-jacent est une interface de programmation d’application (API) pour chaque ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="918c2-123">Il existe un [API du Gestionnaire de ressources](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) pour le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello et un [API de gestion](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) pour le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-124">Les développeurs peuvent écrire toointeract de code avec ces API *directement*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="918c2-125">Professionnels de l’informatique, toutefois, en général interagissent avec ces API *indirectement* en utilisant un portail graphique dans un navigateur web, à l’aide d’Azure PowerShell sur un ordinateur Windows, ou à l’aide des applets de commande hello Azure Interface de ligne de commande (CLI) soit un Ordinateur Windows, OS X ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-126">Trois de ces méthodes indirectes utilisés par hello professionnel de l’informatique interagissent directement avec les API de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-127">Cela signifie que lorsque de nouvelles fonctionnalités sont introduite toohello Azure plateforme ou des ressources, il est toujours directement disponible via l’API de hello tout d’abord, avec les méthodes indirecte hello gagner hello prise en charge de nouvelles ressources et fonctionnalités après hello API est disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="918c2-128">sections Hello ci-dessous expliquent comment Azure ressources sont configurés à l’aide de modèles de déploiement différentes hello via les méthodes indirecte hello trois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="918c2-129">Portails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="918c2-130">Azure dispose de deux portails :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="918c2-131">**[Portail Azure](https://manage.windowsazure.com) :** si vous utilisez Azure depuis un certain temps, vous avez utilisé ce portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-132">Il est toocreate utilisé et que vous configurez des ressources Azure plus anciens qui prennent en charge le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-133">Impossible d’utiliser toocreate ou de configurer les ressources qui prennent uniquement en charge le Gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="918c2-134">**[Portail Azure en version préliminaire](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/) :** si vous utilisez une ressource Azure plus récente, vous avez certainement utilisé ce portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-135">Il peut être toocreate utilisé et configurer des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-136">Par la suite vous être en mesure de toocreate et configurer toutes les ressources Azure avec lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-137">Pour certaines ressources qui prennent en charge les deux modèles de déploiement, ce portail peut être toocreate utilisé et configurez une ressource à l’aide d’un modèle de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="918c2-138">Certaines fonctionnalités et ressources peuvent uniquement être créées et configurées dans un portail ou hello autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-139">Certaines ressources ou les fonctionnalités (encore) ne peut pas être créées ou configuré dans des portails et peuvent être configurées uniquement avec PowerShell, hello CLI, ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-140">documentation Hello pour chaque ressource Azure décrit en détail sur lequel il peut être créé avec la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="918c2-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="918c2-142">Avec [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) vous pouvez utiliser un toocreate de scripts de ligne de commande ou l’auteur et configurer les ressources Azure à partir d’un ordinateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="918c2-143">Les ressources Azure individuelles ont des [applets de commande Resource Manager](/powershell/azure/overview), des [applets de commande Service Management](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="918c2-144">Certaines fonctionnalités et ressources ne peuvent être créées et/ou configuré à l’aide de PowerShell ou hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-145">Selon les ressources hello, lors de l’utilisation des applets de commande PowerShell de gestionnaire de ressources vous avez deux options pour la création et la configuration des ressources Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="918c2-146">**Applets de commande PowerShell :** vous pouvez créer et configurer chaque ressource Azure individuellement à l’aide d’applets de commande hello pour chaque ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-147">Vous pouvez le faire à partir d'une ligne de commande ou en incluant plusieurs commandes dans un script PowerShell que vous pouvez stocker et versionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="918c2-148">**Applets de commande PowerShell avec un modèle Azure Resource Manager :** vous pouvez utiliser PowerShell toocreate Azure ressources à l’aide d’un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-149">Les modèles peuvent être enregistrés et gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-150">En savoir plus, lisez hello [déployer une application avec le modèle Azure Resource Manager](resource-group-template-deploy.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-151">Plusieurs [modèles Azure Quickstart](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) existent pour les solutions courantes. Ils peuvent également être téléchargés et modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="918c2-152">Interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="918c2-153">Vous pouvez créer et configurer des ressources Azure à partir d’ordinateurs Windows, OS X ou Linux à l’aide de hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="918c2-154">Hello de lecture [installation Bonjour Azure CLI](cli-install-nodejs.md) hello de tooinstall article CLI sur votre système d’exploitation de choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="918c2-155">Tels que PowerShell, il existe des commandes différentes qui doivent être utilisés selon que vous créez des ressources à l’aide de [le Gestionnaire de ressources](xplat-cli-azure-resource-manager.md) ou hello [classique (gestion des services)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) modèles de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="918c2-156">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="918c2-157">Voici quelques informations supplémentaires sur [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="918c2-158">Comprendre comment trop[modèles](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="918c2-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

