---
title: "Bonnes pratiques en matière de sécurité réseau | Microsoft Docs"
description: "Découvrez quelques-unes des fonctionnalités clés disponibles dans Azure pour créer des environnements réseau sécurisés"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: tracsman
manager: rossort
editor: 
ms.assetid: d169387a-1243-4867-a602-01d6f2d8a2a1
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 01/03/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: fb5e399d4ab02a7f2805cc280b213bf5b44f6993
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="microsoft-cloud-services-and-network-security"></a><span data-ttu-id="def2d-103">Services de cloud computing et sécurité réseau Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-103">Microsoft cloud services and network security</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-104">Les services cloud Microsoft offrent une grande évolutivité des services et de l’infrastructure, des capacités de niveau d'entreprise et de nombreuses options de connectivité hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-104">Microsoft cloud services deliver hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-105">Les clients peuvent choisir d’accéder à ces services avec Internet ou grâce à Azure ExpressRoute, qui fournit une connectivité réseau privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-105">Customers can choose to access these services either via the Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-106">La plateforme Microsoft Azure permet aux clients d’étendre leur infrastructure dans le cloud et de générer des architectures à plusieurs niveaux en toute transparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-106">The Microsoft Azure platform allows customers to seamlessly extend their infrastructure into the cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-107">Par ailleurs, des tiers peuvent activer des fonctionnalités améliorées en offrant des services de sécurité et des appliances virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-107">Additionally, third parties can enable enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-108">Ce livre blanc fournit une vue d’ensemble des problèmes de sécurité et d’architecture dont les clients doivent tenir compte lorsqu’ils utilisent des services de cloud computing Microsoft auxquels ils accèdent avec ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-108">This white paper provides an overview of security and architectural issues that customers should consider when using Microsoft cloud services accessed via ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-109">Il décrit également la création de services plus sécurisés dans les réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-109">It also covers creating more secure services in Azure virtual networks.</span></span>

## <a name="fast-start"></a><span data-ttu-id="def2d-110">Démarrage rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-110">Fast start</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-111">Le schéma logique suivant peut vous orienter vers un exemple spécifique des différentes techniques de sécurité disponibles avec la plateforme Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-111">The following logic chart can direct you to a specific example of the many security techniques available with the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-112">Pour une consultation rapide, recherchez l'exemple le plus adapté à votre cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-112">For quick reference, find the example that best fits your case.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-113">Pour des explications plus complètes, lisez entièrement le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-113">For expanded explanations, continue reading through the paper.</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-114">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-114">[![0]][0]</span></span>

[<span data-ttu-id="def2d-115">Exemple 1 : Créer un réseau de périmètre (également appelé DMZ, zone démilitarisée ou sous-réseau filtré) pour protéger les applications avec des groupes de sécurité réseau (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-115">Example 1: Build a perimeter network (also known as DMZ, demilitarized zone, or screened subnet) to help protect applications with network security groups (NSGs).</span></span>](#example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs)</br><span data-ttu-id="def2d-116">
[Exemple 2 : Créer un réseau de périmètre pour protéger les applications avec un pare-feu et des groupes de sécurité réseau.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-116">
[Example 2: Build a perimeter network to help protect applications with a firewall and NSGs.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span></span></br><span data-ttu-id="def2d-117">
[Exemple 3 : Créer un réseau de périmètre pour protéger les réseaux avec un pare-feu, un routage défini par l’utilisateur (UDR) et un groupe de sécurité réseau.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-117">
[Example 3: Build a perimeter network to help protect networks with a firewall, user-defined route (UDR), and NSG.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span></span></br><span data-ttu-id="def2d-118">
[Exemple 4 : Ajouter une connexion hybride avec un réseau privé virtuel (VPN) d’appliance virtuelle de site à site.](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-118">
[Example 4: Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance virtual private network (VPN).](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span></span></br><span data-ttu-id="def2d-119">
[Exemple 5 : Ajouter une connexion hybride avec une passerelle VPN Azure de site à site.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-119">
[Example 5: Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span></span></br><span data-ttu-id="def2d-120">
[Exemple 6 : Ajouter une connexion hybride avec ExpressRoute.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-120">
[Example 6: Add a hybrid connection with ExpressRoute.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span></span></br>
<span data-ttu-id="def2d-121">Des exemples d'ajout de connexions entre réseaux virtuels, de haute disponibilité et de chaînage de service seront ajoutés à ce document dans les prochains mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-121">Examples for adding connections between virtual networks, high availability, and service chaining will be added to this document over the next few months.</span></span>

## <a name="microsoft-compliance-and-infrastructure-protection"></a><span data-ttu-id="def2d-122">Conformité et protection des infrastructures Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-122">Microsoft compliance and infrastructure protection</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-123">Microsoft propose plus de 40 certifications et attestations pour aider les entreprises à répondre aux exigences nationales, régionales et sectorielles régissant la collecte et l’utilisation des données des individus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-123">To help organizations comply with national, regional, and industry-specific requirements governing the collection and use of individuals’ data, Microsoft offers over 40 certifications and attestations.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-124">Cette offre est la plus complète parmi tous les fournisseurs de services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-124">The most comprehensive set of any cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-125">Pour plus d'informations, consultez les informations de conformité du [Centre de gestion de la confidentialité Microsoft][TrustCenter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-125">For more information, see the compliance information on the [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-126">Microsoft a adopté une approche complète pour protéger l’infrastructure cloud nécessaire à l’exécution de services mondiaux très évolutifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-126">Microsoft has a comprehensive approach to protect cloud infrastructure needed to run hyper-scale global services.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-127">L’infrastructure cloud de Microsoft inclut du matériel, des logiciels, des réseaux et du personnel d’administration et d’exploitation, en complément des centres de données physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-127">Microsoft cloud infrastructure includes hardware, software, networks, and administrative and operations staff, in addition to the physical data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-128">![2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-128">![2]</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-129">Cette approche fournit une base plus solide permettant aux clients de déployer leurs services dans le cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-129">This approach provides a more secure foundation for customers to deploy their services in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-130">L’étape suivante explique aux clients comment concevoir et créer une architecture de sécurité afin de protéger ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-130">The next step is for customers to design and create a security architecture to protect these services.</span></span>

## <a name="traditional-security-architectures-and-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="def2d-131">Architectures de sécurité traditionnelles et réseaux de périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-131">Traditional security architectures and perimeter networks</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-132">Bien que Microsoft investisse fortement dans la protection de l’infrastructure cloud, les clients doivent également protéger leurs services cloud et leurs groupes de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-132">Although Microsoft invests heavily in protecting the cloud infrastructure, customers must also protect their cloud services and resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-133">Une approche multicouche de la sécurité constitue la meilleure défense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-133">A multilayered approach to security provides the best defense.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-134">Une zone de sécurité de type réseau de périmètre protège les ressources réseau internes d’un réseau non approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-134">A perimeter network security zone protects internal network resources from an untrusted network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-135">Un réseau de périmètre concerne la périphérie ou les parties du réseau qui se trouvent entre Internet et l'infrastructure informatique protégée de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-135">A perimeter network refers to the edges or parts of the network that sit between the Internet and the protected enterprise IT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-136">Dans les réseaux d’entreprise classiques, l’infrastructure centrale est puissamment fortifiée sur les périmètres, avec plusieurs couches d’appareils de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-136">In typical enterprise networks, the core infrastructure is heavily fortified at the perimeters, with multiple layers of security devices.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-137">La limite de chaque couche se compose d’appareils et de points d’application de stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-137">The boundary of each layer consists of devices and policy enforcement points.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-138">Chaque couche peut comprendre une combinaison des appareils de sécurité réseau suivants : des pare-feu, la prévention DoS (Denial of Service), des systèmes IDS (détection d’intrusion) / IPS (protection contre les intrusions) et des appareils VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-138">Each layer can include a combination of the following network security devices: firewalls, Denial of Service (DoS) prevention, Intrusion Detection or Protection Systems (IDS/IPS), and VPN devices.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-139">L’application de stratégies peut prendre la forme de stratégies de pare-feu, de listes de contrôle d’accès (ACL) ou de routage spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-139">Policy enforcement can take the form of firewall policies, access control lists (ACLs), or specific routing.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-140">La première ligne de défense du réseau, acceptant directement le trafic entrant à partir d’Internet, est une combinaison de ces mécanismes visant à bloquer les attaques et le trafic dangereux, tout en autorisant la transmission des demandes légitimes plus loin dans le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-140">The first line of defense in the network, directly accepting incoming traffic from the Internet, is a combination of these mechanisms to block attacks and harmful traffic while allowing legitimate requests further into the network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-141">Ce trafic conduit directement aux ressources dans le réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-141">This traffic routes directly to resources in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-142">Cette ressource peut ensuite « communiquer » avec les ressources plus loin dans le réseau, en transitant par la limite suivante en vue d’une validation préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-142">That resource may then “talk” to resources deeper in the network, transiting the next boundary for validation first.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-143">La couche la plus à l’extérieur est appelée réseau de périmètre, car cette partie du réseau est exposée à Internet, généralement avec une certaine forme de protection des deux côtés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-143">The outermost layer is called the perimeter network because this part of the network is exposed to the Internet, usually with some form of protection on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-144">La figure suivante montre un exemple de réseau de périmètre à sous-réseau unique dans un réseau d’entreprise, avec deux limites de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-144">The following figure shows an example of a single subnet perimeter network in a corporate network, with two security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-145">![3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-145">![3]</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-146">Plusieurs architectures sont utilisées pour implémenter un réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-146">There are many architectures used to implement a perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-147">Ces architectures peuvent aller d’un simple équilibreur de charge à un réseau de périmètre à sous-réseaux multiples, avec divers mécanismes à chaque limite visant à bloquer le trafic et à protéger les couches les plus profondes du réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-147">These architectures can range from a simple load balancer to a multiple-subnet perimeter network with varied mechanisms at each boundary to block traffic and protect the deeper layers of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-148">La conception du réseau de périmètre dépend des besoins spécifiques de l’organisation et de sa tolérance au risque globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-148">How the perimeter network is built depends on the specific needs of the organization and its overall risk tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-149">Tandis que les clients déplacent leurs charges de travail vers des clouds publics, il est essentiel de prendre en charge des fonctionnalités similaires pour l’architecture de réseau de périmètre dans Azure pour répondre aux exigences de conformité et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-149">As customers move their workloads to public clouds, it is critical to support similar capabilities for perimeter network architecture in Azure to meet compliance and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-150">Ce document fournit aux clients des instructions pour créer un environnement réseau sécurisé dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-150">This document provides guidelines on how customers can build a secure network environment in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-151">Il se concentre sur le réseau de périmètre, mais inclut également une discussion complète sur de nombreux aspects de la sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-151">It focuses on the perimeter network, but also includes a comprehensive discussion of many aspects of network security.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-152">Cette discussion s’articule autour des questions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-152">The following questions inform this discussion:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-153">Comment créer un réseau de périmètre dans Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-153">How can a perimeter network in Azure be built?</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-154">Quelles sont les fonctionnalités Azure disponibles pour créer le réseau de périmètre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-154">What are some of the Azure features available to build the perimeter network?</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-155">Comment les charges de travail principales peuvent-elles être protégées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-155">How can back-end workloads be protected?</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-156">Comment les communications Internet sont-elles contrôlées pour les charges de travail dans Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-156">How are Internet communications controlled to the workloads in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-157">Comment les réseaux locaux peuvent-ils être protégés des déploiements dans Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-157">How can the on-premises networks be protected from deployments in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-158">Dans quels cas les fonctionnalités de sécurité Azure natives doivent-elles être utilisées par rapport aux appliances ou services tiers ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-158">When should native Azure security features be used versus third-party appliances or services?</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-159">Le diagramme suivant montre les différentes couches de sécurité fournies aux clients par Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-159">The following diagram shows various layers of security Azure provides to customers.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-160">Ces couches sont natives à la fois sur la plateforme Azure elle-même et dans les fonctionnalités définies par le client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-160">These layers are both native in the Azure platform itself and customer-defined features:</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-161">![4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-161">![4]</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-162">Issue d’Internet, la protection DDoS Azure protège contre les attaques à grande échelle menées contre Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-162">Inbound from the Internet, Azure DDoS helps protect against large-scale attacks against Azure.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-163">Les adresses IP publiques (points de terminaison) définies par les clients constituent la couche suivante servent à déterminer quel trafic peut traverser le service cloud pour atteindre le réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-163">The next layer is customer-defined public IP addresses (endpoints), which are used to determine which traffic can pass through the cloud service to the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-164">L’isolement du réseau virtuel Azure natif garantit l’isolement complet de tous les autres réseaux et la circulation du trafic uniquement au moyen des méthodes et des chemins d’accès configurés par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-164">Native Azure virtual network isolation ensures complete isolation from all other networks and that traffic only flows through user configured paths and methods.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-165">Ces chemins d’accès et méthodes constituent la couche suivante, où les groupes de sécurité réseau, le routage défini par l’utilisateur et les appliances virtuelles réseau peuvent servir à créer des limites de sécurité afin de protéger les déploiements d’applications dans le réseau protégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-165">These paths and methods are the next layer, where NSGs, UDR, and network virtual appliances can be used to create security boundaries to protect the application deployments in the protected network.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-166">La section suivante fournit une vue d’ensemble des réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-166">The next section provides an overview of Azure virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-167">Ces réseaux virtuels sont créés par les clients et leurs charges de travail déployées y sont connectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-167">These virtual networks are created by customers, and are what their deployed workloads are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-168">Les réseaux virtuels constituent la base de toutes les fonctionnalités de sécurité réseau requises pour établir un réseau de périmètre afin de protéger les déploiements des clients dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-168">Virtual networks are the basis of all the network security features required to establish a perimeter network to protect customer deployments in Azure.</span></span>

## <a name="overview-of-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="def2d-169">Vue d’ensemble des réseaux virtuels Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-169">Overview of Azure virtual networks</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-170">Avant que le trafic Internet puisse atteindre les réseaux virtuels Azure, il existe deux couches de sécurité inhérentes à la plateforme Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-170">Before Internet traffic can get to the Azure virtual networks, there are two layers of security inherent to the Azure platform:</span></span>

1.    <span data-ttu-id="def2d-171">**Protection DDoS**: la protection DDoS est une couche du réseau physique Azure qui protège la plateforme Azure elle-même contre les attaques Internet à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-171">**DDoS protection**: DDoS protection is a layer of the Azure physical network that protects the Azure platform itself from large-scale Internet-based attacks.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-172">Ces attaques utilisent plusieurs nœuds « robot » pour tenter de surcharger un service Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-172">These attacks use multiple “bot” nodes in an attempt to overwhelm an Internet service.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-173">Azure comprend un maillage de protection DDoS robuste sur toutes les connexions entrantes, sortantes et inter-régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-173">Azure has a robust DDoS protection mesh on all inbound, outbound, and cross-Azure region connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-174">Cette couche de protection DDoS ne comporte aucun attribut configurable par l’utilisateur et n’est pas accessible au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-174">This DDoS protection layer has no user configurable attributes and is not accessible to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-175">La couche de protection DDoS protège Azure en tant que plateforme contre les attaques à grande échelle, et surveille également le trafic sortant et inter-régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-175">The DDoS protection layer protects Azure as a platform from large-scale attacks, it also monitors out-bound traffic and cross-Azure region traffic.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-176">Le client peut configurer des couches de résilience supplémentaires à l’aide d'appliances virtuelles réseau pour une protection contre une attaque à plus petite échelle qui ne viole pas la protection au niveau de la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-176">Using network virtual appliances on the VNet, additional layers of resilience can be configured by the customer against a smaller scale attack that doesn't trip the platform level protection.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-177">Un exemple de DDoS en action : si une adresse IP internet a subi une attaque DDoS à grande échelle, Azure détecte les sources des attaques et nettoie le trafic malveillant avant qu’il n'atteigne sa destination prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-177">An example of DDoS in action; if an internet facing IP address was attacked by a large-scale DDoS attack, Azure would detect the sources of the attacks and scrub the offending traffic before it reached its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-178">Dans la plupart des cas, le point de terminaison attaqué n’est pas affecté par l’attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-178">In almost all cases, the attacked endpoint isn't affected by the attack.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-179">Dans de rares cas où un point de terminaison est affecté, aucun trafic n’est affecté vers d’autres points de terminaison, seul le point de terminaison attaqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-179">In the rare cases that an endpoint is affected, no traffic is affected to other endpoints, only the attacked endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-180">Les autres clients et services ne sont donc pas impactés par cette attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-180">Thus other customers and services would see no impact from that attack.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-181">Il est très important de noter qu'Azure DDoS recherche uniquement les attaques à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-181">It's critical to note that Azure DDoS is only looking for large-scale attacks.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-182">Il est possible que votre service spécifique puisse être submergé avant que les seuils de niveau de protection de plateforme soient dépassés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-182">It is possible that your specific service could be overwhelmed before the platform level protection thresholds are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-183">Par exemple, un site web sur un serveur A0 IIS unique pourrait être mis en mode hors connexion par une attaque DDoS avant que la protection contre les DDoS au niveau de la plateforme Azure ne l'identifie comme une menace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-183">For example, a web site on a single A0 IIS server, could be taken offline by a DDoS attack before Azure platform level DDoS protection registered a threat.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="def2d-184">**Adresses IP publiques** : les adresse IP publique (activées par le biais de points de terminaison de service, d'adresses IP publiques, d'Application Gateway et d’autres fonctionnalités Azure qui présentent une adresse IP publique vers internet acheminée vers votre ressource) permettent à des services cloud ou à des groupes de ressources d'exposer des adresses IP Internet publiques et des ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-184">**Public IP Addresses**: Public IP addresses (enabled via service endpoints, Public IP addresses, Application Gateway, and other Azure features that present a public IP address to the internet routed to your resource) allow cloud services or resource groups to have public Internet IP addresses and ports exposed.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-185">Le point de terminaison utilise la traduction d'adresses réseau (NAT) pour acheminer le trafic vers l'adresse et le port internes sur le réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-185">The endpoint uses Network Address Translation (NAT) to route traffic to the internal address and port on the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-186">Il s’agit du principal chemin d’accès pour que le trafic externe passe dans le réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-186">This path is the primary way for external traffic to pass into the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-187">Les adresses IP publiques sont configurables de manière à déterminer quel trafic est transféré et comment et où il est traduit sur le réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-187">The Public IP addresses are configurable to determine which traffic is passed in, and how and where it's translated on to the virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-188">Une fois que le trafic a atteint le réseau virtuel, de nombreuses fonctionnalités entrent en jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-188">Once traffic reaches the virtual network, there are many features that come into play.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-189">Les réseaux virtuels Azure constituent la base à laquelle les clients joignent leurs charges de travail et à laquelle s’applique la sécurité de base au niveau du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-189">Azure virtual networks are the foundation for customers to attach their workloads and where basic network-level security applies.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-190">Il s’agit d’un réseau privé (une superposition du réseau virtuel) dans Azure pour les clients dotés des caractéristiques et fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-190">It is a private network (a virtual network overlay) in Azure for customers with the following features and characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-191">**Isolement de trafic**: un réseau virtuel est une limite d’isolement du trafic sur la plateforme Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-191">**Traffic isolation**: A virtual network is the traffic isolation boundary on the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-192">Les machines virtuelles dans un réseau virtuel ne peuvent pas communiquer directement avec les machines virtuelles dans un autre réseau virtuel, même si les deux réseaux virtuels sont créés par le même client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-192">Virtual machines (VMs) in one virtual network cannot communicate directly to VMs in a different virtual network, even if both virtual networks are created by the same customer.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-193">Cet isolement est une propriété critique qui garantit que les machines virtuelles et les communications du client restent privées dans un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-193">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="def2d-194">L'isolement du trafic se rapporte uniquement au trafic *entrant* dans le réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-194">Traffic isolation refers only to traffic *inbound* to the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-195">Par défaut, le trafic sortant du réseau virtuel vers Internet est autorisé, mais peut être évité si les groupes de sécurité réseau l'exigent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-195">By default outbound traffic from the VNet to the internet is allowed, but can be prevented if desired by NSGs.</span></span>
>
>

* <span data-ttu-id="def2d-196">**Topologie multiniveau** : les réseaux virtuels permettent aux clients de définir une topologie multiniveau en allouant des sous-réseaux et en spécifiant des espaces d’adressage distincts pour différents éléments ou « niveaux » de leurs charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-196">**Multi-tier topology**: Virtual networks allow customers to define multi-tier topology by allocating subnets and designating separate address spaces for different elements or “tiers” of their workloads.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-197">Ces regroupements et topologies logiques permettent aux clients de définir différentes stratégies d’accès selon les types de charges de travail et également de contrôler les flux de trafic entre les niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-197">These logical groupings and topologies enable customers to define different access policy based on the workload types, and also control traffic flows between the tiers.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-198">**Connexions entre différents locaux**: les clients peuvent établir des connexions entre locaux entre un réseau virtuel et plusieurs sites locaux ou d’autres réseaux virtuels dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-198">**Cross-premises connectivity**: Customers can establish cross-premises connectivity between a virtual network and multiple on-premises sites or other virtual networks in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-199">Pour créer une connexion, les clients peuvent utiliser l’homologation de réseau virtuel, des passerelles VPN Azure, des appliances virtuelles de réseau tiers ou ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-199">To construct a connection, customers can use VNet Peering, Azure VPN Gateways, third-party network virtual appliances, or ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-200">Azure prend en charge les VPN de site à site (S2S) à l’aide des protocoles IPsec/IKE standards et de la connectivité privée ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-200">Azure supports site-to-site (S2S) VPNs using standard IPsec/IKE protocols and ExpressRoute private connectivity.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-201">**Groupe de sécurité réseau** : permet aux clients de créer des règles (listes de contrôle d’accès) avec le niveau de granularité souhaité : interfaces réseau, machines virtuelles individuelles ou sous-réseaux virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-201">**NSG** allows customers to create rules (ACLs) at the desired level of granularity: network interfaces, individual VMs, or virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-202">Les clients peuvent contrôler l’accès en autorisant ou en refusant la communication entre les charges de travail au sein d’un réseau virtuel, à partir des systèmes sur les réseaux du client au moyen des connexions entre différents locaux ou de la communication Internet directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-202">Customers can control access by permitting or denying communication between the workloads within a virtual network, from systems on customer’s networks via cross-premises connectivity, or direct Internet communication.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-203">**Routage défini par l’utilisateur** et **transfert IP** : permettent de définir les chemins d’accès de communication entre les différents niveaux d’un réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-203">**UDR** and **IP Forwarding** allow customers to define the communication paths between different tiers within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-204">Les clients peuvent déployer un pare-feu, les services IDS/IPS et d’autres appliances virtuelles et acheminer le trafic réseau à travers ces appliances de sécurité pour l’application de stratégies de limites de sécurité, l’audit et l’inspection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-204">Customers can deploy a firewall, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-205">**Appliances virtuelles réseau** dans Azure Marketplace : les appliances de sécurité telles que les pare-feu, les équilibreurs de charge, les systèmes de détection/prévention des intrusions sont disponibles dans Azure Marketplace et la galerie d’images de machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-205">**Network virtual appliances** in the Azure Marketplace: Security appliances such as firewalls, load balancers, and IDS/IPS are available in the Azure Marketplace and the VM Image Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-206">Pour finaliser un environnement réseau sécurisé multiniveau, les clients peuvent déployer ces appliances dans leurs réseaux virtuels et, en particulier, sur leurs limites de sécurité (notamment les sous-réseaux du réseau de périmètre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-206">Customers can deploy these appliances into their virtual networks, and specifically, at their security boundaries (including the perimeter network subnets) to complete a multi-tiered secure network environment.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-207">Avec ces fonctionnalités et capacités, le diagramme suivant est un exemple de conception d’architecture de réseau de périmètre dans Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-207">With these features and capabilities, one example of how a perimeter network architecture could be constructed in Azure is the following diagram:</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-208">![5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-208">![5]</span></span>

## <a name="perimeter-network-characteristics-and-requirements"></a><span data-ttu-id="def2d-209">Caractéristiques et conditions requises d’un réseau de périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-209">Perimeter network characteristics and requirements</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-210">Le réseau de périmètre est la partie frontale du réseau, qui crée une interface directe avec les communications depuis Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-210">The perimeter network is the front end of the network, directly interfacing communication from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-211">Les paquets entrants doivent traverser les appliances de sécurité, notamment le pare-feu et les systèmes de détection et de prévention d’intrusion, avant d’atteindre les serveurs principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-211">The incoming packets should flow through the security appliances, such as the firewall, IDS, and IPS, before reaching the back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-212">Les paquets Internet des charges de travail peuvent également traverser les appliances de sécurité dans le réseau de périmètre pour l’application des stratégies, l’inspection et les fins d’audit, avant de quitter le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-212">Internet-bound packets from the workloads can also flow through the security appliances in the perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving the network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-213">En outre, le réseau de périmètre peut héberger les passerelles VPN entre différents locaux entre les réseaux virtuels client et les réseaux locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-213">Additionally, the perimeter network can host cross-premises VPN gateways between customer virtual networks and on-premises networks.</span></span>

### <a name="perimeter-network-characteristics"></a><span data-ttu-id="def2d-214">Caractéristiques d’un réseau de périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-214">Perimeter network characteristics</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-215">En référence à la figure précédente, voici certaines caractéristiques d'un bon réseau de périmètre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-215">Referencing the previous figure, some of the characteristics of a good perimeter network are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-216">Accès sur Internet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-216">Internet-facing:</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-217">Le sous-réseau du réseau de périmètre lui-même est accessible sur Internet et communique directement avec Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-217">The perimeter network subnet itself is Internet-facing, directly communicating with the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-218">Les adresses IP publiques, les adresses IP virtuelles et/ou points de terminaison de service transfèrent le trafic Internet vers le réseau frontal et les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-218">Public IP addresses, VIPs, and/or service endpoints pass Internet traffic to the front-end network and devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-219">Le trafic entrant provenant d’Internet passe par les appareils de sécurité avant d’autres ressources sur le réseau frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-219">Inbound traffic from the Internet passes through security devices before other resources on the front-end network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-220">Si la sécurité sortante est activée, le trafic passe par les appareils de sécurité, dernière étape avant d’être transféré vers Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-220">If outbound security is enabled, traffic passes through security devices, as the final step, before passing to the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-221">Réseau protégé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-221">Protected network:</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-222">Il n’y a aucun chemin d’accès direct à partir d’Internet vers l’infrastructure centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-222">There is no direct path from the Internet to the core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-223">Les canaux vers l’infrastructure centrale doivent traverser les appareils de sécurité comme les NSG, pare-feu ou périphériques VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-223">Channels to the core infrastructure must traverse through security devices such as NSGs, firewalls, or VPN devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-224">Les autres appareils ne doivent pas créer de pont avec Internet et l’infrastructure centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-224">Other devices must not bridge Internet and the core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-225">Les appareils de sécurité sur les limites du réseau de périmètre accessibles sur Internet ou avec le réseau protégé (par exemple, les deux icônes pare-feu de l'illustration précédente) peuvent correspondre en réalité à une seule appliance virtuelle avec des règles ou des interfaces différenciées pour chaque limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-225">Security devices on both the Internet-facing and the protected network facing boundaries of the perimeter network (for example, the two firewall icons shown in the previous figure) may actually be a single virtual appliance with differentiated rules or interfaces for each boundary.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-226">Par exemple, un seul appareil, avec séparation logique, pour gérer la charge des deux limites du réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-226">For example, one physical device, logically separated, handling the load for both boundaries of the perimeter network.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-227">Autres pratiques courantes et contraintes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-227">Other common practices and constraints:</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-228">Les charges de travail ne doivent pas stocker d’informations professionnelles stratégiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-228">Workloads must not store business critical information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-229">L’accès et les mises à jour des configurations et déploiements de réseau de périmètre sont limités aux seuls administrateurs autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-229">Access and updates to perimeter network configurations and deployments are limited to only authorized administrators.</span></span>

### <a name="perimeter-network-requirements"></a><span data-ttu-id="def2d-230">Conditions requises pour le réseau de périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-230">Perimeter network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-231">Afin d’activer ces caractéristiques, suivez ces instructions sur les conditions requises du réseau virtuel pour implémenter un réseau de périmètre réussi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-231">To enable these characteristics, follow these guidelines on virtual network requirements to implement a successful perimeter network:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-232">**Architecture de sous-réseau :** spécifiez le réseau virtuel, tel qu’un sous-réseau entier dédié en tant que réseau de périmètre, séparé par d’autres sous-réseaux dans le même réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-232">**Subnet architecture:** Specify the virtual network such that an entire subnet is dedicated as the perimeter network, separated from other subnets in the same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-233">Cette séparation garantit que le trafic entre le réseau de périmètre et d’autres niveaux de sous-réseaux internes ou privés circule à travers un pare-feu ou une appliance virtuelle IDS/IPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-233">This separation ensures the traffic between the perimeter network and other internal or private subnet tiers flows through a firewall or IDS/IPS virtual appliance.</span></span>  <span data-ttu-id="def2d-234">Les itinéraires définis par l’utilisateur sur les sous-réseaux de limite sont tenus d'acheminer ce trafic vers l’appliance virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-234">User-defined routes on the boundary subnets are required to forward this traffic to the virtual appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-235">**Groupe de sécurité réseau :** le sous-réseau du réseau de périmètre lui-même doit être ouvert pour permettre la communication avec Internet, mais cela ne signifie pas que les clients doivent contourner les NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-235">**NSG:** The perimeter network subnet itself should be open to allow communication with the Internet, but that does not mean customers should be bypassing NSGs.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-236">Suivez les pratiques de sécurité courantes afin de réduire les surfaces du réseau exposées à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-236">Follow common security practices to minimize the network surfaces exposed to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-237">Verrouillez les plages d'adresses à distance autorisées à accéder aux déploiements ou aux ports et aux protocoles d'application spécifiques ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-237">Lock down the remote address ranges allowed to access the deployments or the specific application protocols and ports that are open.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-238">Il peut arriver, cependant, qu'un verrouillage complet ne soit pas possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-238">There may be circumstances, however, in which a complete lock-down is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-239">Par exemple, si des clients ont un site web externe dans Azure, le réseau de périmètre doit autoriser les demandes web entrantes à partir de toutes les adresses IP publiques, mais doit uniquement ouvrir les ports d’application web : TCP sur le port 80 et/ou TCP sur le port 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-239">For example, if customers have an external website in Azure, the perimeter network should allow the incoming web requests from any public IP addresses, but should only open the web application ports: TCP on port 80 and/or TCP on port 443.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-240">**Table de routage :** le sous-réseau du réseau de périmètre lui-même doit être en mesure de communiquer directement avec Internet, mais ne doit pas permettre une communication directe vers et à partir des réseaux principaux ou locaux sans passer par un pare-feu ou une appliance de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-240">**Routing table:** The perimeter network subnet itself should be able to communicate to the Internet directly, but should not allow direct communication to and from the back end or on-premises networks without going through a firewall or security appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-241">**Configuration des appliances de sécurité :** pour acheminer et inspecter les paquets entre le réseau de périmètre et le reste des réseaux protégés, les appliances de sécurité comme le pare-feu et les appareils de détection et de prévention d’intrusion peuvent être multirésidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-241">**Security appliance configuration:** To route and inspect packets between the perimeter network and the rest of the protected networks, the security appliances such as firewall, IDS, and IPS devices may be multi-homed.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-242">Ils peuvent avoir des cartes réseau distinctes pour le réseau de périmètre et les sous-réseaux principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-242">They may have separate NICs for the perimeter network and the back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-243">Les cartes réseau du réseau de périmètre communiquent directement vers et à partir d’Internet, avec les NSG correspondants et la table de routage du réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-243">The NICs in the perimeter network communicate directly to and from the Internet, with the corresponding NSGs and the perimeter network routing table.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-244">Les cartes réseau se connectant aux sous-réseaux principaux disposent de NSG et de tables de routage plus restreints des sous-réseaux principaux correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-244">The NICs connecting to the back-end subnets have more restricted NSGs and routing tables of the corresponding back-end subnets.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-245">**Fonctionnalités des appliances de sécurité :** les appliances de sécurité déployées du réseau de périmètre exécutent généralement les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-245">**Security appliance functionality:** The security appliances deployed in the perimeter network typically perform the following functionality:</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-246">Pare-feu : application de règles de pare-feu ou de stratégies de contrôle d’accès pour les demandes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-246">Firewall: Enforcing firewall rules or access control policies for the incoming requests.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-247">Détection et prévention des menaces : détection et atténuation des attaques malveillantes d’Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-247">Threat detection and prevention: Detecting and mitigating malicious attacks from the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-248">Audit et journalisation : gestion de journaux d’audit et d’analyse détaillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-248">Auditing and logging: Maintaining detailed logs for auditing and analysis.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-249">Proxy inversé : redirection des demandes entrantes vers les serveurs principaux correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-249">Reverse proxy: Redirecting the incoming requests to the corresponding back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-250">La redirection implique le mappage et la traduction des adresses de destination sur les appareils frontaux, généralement des pare-feu, vers les adresses des serveurs principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-250">This redirection involves mapping and translating the destination addresses on the front-end devices, typically firewalls, to the back-end server addresses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-251">Proxy de transfert : indication de NAT et exécution d’audits pour la communication initiée à partir du réseau virtuel vers Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-251">Forward proxy: Providing NAT and performing auditing for communication initiated from within the virtual network to the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-252">Routeur : transfert du trafic entrant et entre sous-réseaux au sein du réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-252">Router: Forwarding incoming and cross-subnet traffic inside the virtual network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-253">Périphérique VPN : action en tant que passerelles VPN entre différents locaux, pour la connectivité VPN entre différents locaux, entre les réseaux locaux client et les réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-253">VPN device: Acting as the cross-premises VPN gateways for cross-premises VPN connectivity between customer on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>
  * <span data-ttu-id="def2d-254">Serveur VPN : acceptation des clients VPN se connectant aux réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-254">VPN server: Accepting VPN clients connecting to Azure virtual networks.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="def2d-255">Maintenez les deux groupes suivants séparés : les personnes autorisées à accéder au matériel de sécurité du réseau de périmètre et les personnes autorisées en tant qu’administrateurs de développement d’applications, de déploiement ou d’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-255">Keep the following two groups separate: the individuals authorized to access the perimeter network security gear and the individuals authorized as application development, deployment, or operations administrators.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-256">Conserver une distinction entre ces groupes permet une répartition des tâches et empêche qu’une seule personne contourne les contrôles de sécurité des applications et de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-256">Keeping these groups separate allows for a segregation of duties and prevents a single person from bypassing both applications security and network security controls.</span></span>
>
>

### <a name="questions-to-be-asked-when-building-network-boundaries"></a><span data-ttu-id="def2d-257">Questions à envisager lors de la création des limites du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-257">Questions to be asked when building network boundaries</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-258">Dans cette section, sauf mention contraire, le terme « réseaux » fait référence à des réseaux virtuels privés Azure créés par un administrateur d’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-258">In this section, unless specifically mentioned, the term "networks" refers to private Azure virtual networks created by a subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-259">Le terme ne fait pas référence aux réseaux physiques sous-jacents dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-259">The term doesn't refer to the underlying physical networks within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-260">En outre, les réseaux virtuels Azure sont souvent utilisés pour étendre les réseaux locaux traditionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-260">Also, Azure virtual networks are often used to extend traditional on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-261">Il est possible d’incorporer des solutions de mise en réseau hybrides de site à site ou ExpressRoute avec les architectures de réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-261">It is possible to incorporate either site-to-site or ExpressRoute hybrid networking solutions with perimeter network architectures.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-262">Ce lien hybride est un aspect important de la création de limites de sécurité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-262">This hybrid link is an important consideration in building network security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-263">Les trois questions suivantes sont essentielles lorsque vous créez un réseau avec un réseau de périmètre et plusieurs limites de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-263">The following three questions are critical to answer when you're building a network with a perimeter network and multiple security boundaries.</span></span>

#### <a name="1-how-many-boundaries-are-needed"></a><span data-ttu-id="def2d-264">1) Combien de limites sont nécessaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-264">1) How many boundaries are needed?</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-265">En premier lieu, il faut décider le nombre de limites de sécurité nécessaires dans un scénario donné :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-265">The first decision point is to decide how many security boundaries are needed in a given scenario:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-266">Une seule limite : une sur le réseau de périmètre frontal entre le réseau virtuel et Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-266">A single boundary: One on the front-end perimeter network, between the virtual network and the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-267">Deux limites : une du côté Internet du réseau de périmètre, l’autre entre le sous-réseau du réseau de périmètre et les sous-réseaux principaux dans les réseaux virtuels Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-267">Two boundaries: One on the Internet side of the perimeter network, and another between the perimeter network subnet and the back-end subnets in the Azure virtual networks.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-268">Trois limites : une du côté Internet du réseau de périmètre, une autre entre le réseau de périmètre et les sous-réseaux principaux et la dernière entre les sous-réseaux principaux et le réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-268">Three boundaries: One on the Internet side of the perimeter network, one between the perimeter network and back-end subnets, and one between the back-end subnets and the on-premises network.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-269">N limites : nombre variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-269">N boundaries: A variable number.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-270">Selon les besoins de sécurité, le nombre de limites de sécurité pouvant être appliquées dans un réseau donné n'a pas de limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-270">Depending on security requirements, there is no limit to the number of security boundaries that can be applied in a given network.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-271">Le nombre et le type des limites nécessaires varient en fonction de la tolérance au risque d’une société et du scénario spécifique implémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-271">The number and type of boundaries needed vary based on a company’s risk tolerance and the specific scenario being implemented.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-272">Cette décision est souvent prise conjointement par plusieurs groupes au sein d’une entreprise, parmi lesquels figurent souvent une équipe spécialiste des risques et de la conformité, une équipe chargée du réseau et de la plateforme et une équipe de développement des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-272">This decision is often made together with multiple groups within an organization, often including a risk and compliance team, a network and platform team, and an application development team.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-273">Les personnes ayant des connaissances en matière de sécurité, des données impliquées et des technologies utilisées doivent avoir leur mot à dire dans cette décision, afin de garantir une position de sécurité appropriée pour chaque implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-273">People with knowledge of security, the data involved, and the technologies being used should have a say in this decision to ensure the appropriate security stance for each implementation.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="def2d-274">Utilisez le plus petit nombre de limites afin de répondre aux exigences de sécurité pour une situation donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-274">Use the smallest number of boundaries that satisfy the security requirements for a given situation.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-275">Plus le nombre de limites est élevé, plus les opérations et le dépannage peuvent être complexes, de même que les frais généraux impliqués dans la gestion de plusieurs stratégies de limites au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-275">With more boundaries, operations and troubleshooting can be more difficult, as well as the management overhead involved with managing the multiple boundary policies over time.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-276">Toutefois, des limites insuffisantes augmentent les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-276">However, insufficient boundaries increase risk.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-277">Il est essentiel de trouver le juste équilibre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-277">Finding the balance is critical.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="def2d-278">![6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-278">![6]</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-279">La figure précédente montre une vue d'ensemble d'un réseau à trois limites de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-279">The preceding figure shows a high-level view of a three security boundary network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-280">Ces limites se trouvent entre le réseau de périmètre et Internet, entre les sous-réseaux privés Azure frontaux et principaux et entre le sous-réseau Azure principal et le réseau d'entreprise local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-280">The boundaries are between the perimeter network and the Internet, the Azure front-end and back-end private subnets, and the Azure back-end subnet and the on-premises corporate network.</span></span>

#### <a name="2-where-are-the-boundaries-located"></a><span data-ttu-id="def2d-281">2) Où se trouvent les limites ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-281">2) Where are the boundaries located?</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-282">Une fois que le nombre de limites est décidé, la question de l’emplacement de leur implémentation constitue le point de décision suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-282">Once the number of boundaries are decided, where to implement them is the next decision point.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-283">Il existe généralement trois possibilités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-283">There are generally three choices:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-284">À l'aide d'un service Internet intermédiaire (par exemple, un pare-feu d'applications web cloud, non abordé dans ce document)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-284">Using an Internet-based intermediary service (for example, a cloud-based Web application firewall, which is not discussed in this document)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-285">À l'aide des fonctionnalités natives et/ou des appliances de réseau virtuel dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-285">Using native features and/or network virtual appliances in Azure</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-286">À l'aide d’appareils physiques sur le réseau local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-286">Using physical devices on the on-premises network</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-287">Sur les réseaux exclusivement Azure, les options sont les fonctionnalités Azure natives (par exemple, les équilibreurs de charge Azure) ou les appliances virtuelles réseau à partir d’un riche écosystème de partenaires Azure (par exemple, les pare-feu Check Point).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-287">On purely Azure networks, the options are native Azure features (for example, Azure Load Balancers) or network virtual appliances from the rich partner ecosystem of Azure (for example, Check Point firewalls).</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-288">Si une limite est nécessaire entre Azure et un réseau local, les appareils de sécurité peuvent résider sur n’importe quel côté de la connexion (ou sur les deux côtés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-288">If a boundary is needed between Azure and an on-premises network, the security devices can reside on either side of the connection (or both sides).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-289">Par conséquent une décision doit être prise concernant l’emplacement du matériel de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-289">Thus a decision must be made on the location to place security gear.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-290">Dans la figure précédente, les limites Internet-réseau de périmètre et frontal-principal sont entièrement contenues dans Azure et doivent être des fonctionnalités Azure natives ou des appliances virtuelles réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-290">In the previous figure, the Internet-to-perimeter network and the front-to-back-end boundaries are entirely contained within Azure, and must be either native Azure features or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-291">Les appareils de sécurité sur la limite entre Azure (sous-réseau principal) et le réseau d’entreprise peuvent être du côté Azure ou du côté local ; une combinaison d’appareils des deux côtés est également possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-291">Security devices on the boundary between Azure (back-end subnet) and the corporate network could be either on the Azure side or the on-premises side, or even a combination of devices on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-292">Ces options présentent des avantages et des inconvénients importants qui doivent être sérieusement envisagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-292">There can be significant advantages and disadvantages to either option that must be seriously considered.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-293">Par exemple, l’utilisation d’un matériel de sécurité physique existant sur le réseau local présente l'avantage de ne pas nécessiter de nouveau matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-293">For example, using existing physical security gear on the on-premises network side has the advantage that no new gear is needed.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-294">Une reconfiguration suffit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-294">It just needs reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-295">L’inconvénient, cependant, est que tout le trafic doit revenir d’Azure vers le réseau local pour être vu par le matériel de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-295">The disadvantage, however, is that all traffic must come back from Azure to the on-premises network to be seen by the security gear.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-296">Ainsi, le trafic Azure à Azure pourrait subir une latence importante et affecter les performances des applications et l’expérience utilisateur s’il a été forcé vers le réseau local pour l’application de stratégies de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-296">Thus Azure-to-Azure traffic could incur significant latency, and affect application performance and user experience, if it was forced back to the on-premises network for security policy enforcement.</span></span>

#### <a name="3-how-are-the-boundaries-implemented"></a><span data-ttu-id="def2d-297">3) Comment les limites sont-elles implémentées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-297">3) How are the boundaries implemented?</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-298">Chaque limite de sécurité aura probablement des exigences de fonctionnalités différentes (par exemple, des règles IDS et de pare-feu du côté Internet du réseau de périmètre, mais des listes de contrôle d’accès uniquement entre le réseau de périmètre et le sous-réseau principal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-298">Each security boundary will likely have different capability requirements (for example, IDS and firewall rules on the Internet side of the perimeter network, but only ACLs between the perimeter network and back-end subnet).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-299">Le choix de l'appareil (ou du nombre d'appareils) à utiliser dépend du scénario et des exigences de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-299">Deciding on which device (or how many devices) to use depends on the scenario and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-300">Dans la section suivante, les exemples 1, 2 et 3 abordent certaines des options qui peuvent être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-300">In the following section, examples 1, 2, and 3 discuss some options that could be used.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-301">L’examen des fonctionnalités réseau natives Azure et des appareils disponibles dans Azure à partir de l’écosystème de partenaires montre les nombreuses options disponibles pour résoudre la quasi-totalité des scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-301">Reviewing the Azure native network features and the devices available in Azure from the partner ecosystem shows the myriad options available to solve virtually any scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-302">Autre point de décision d’implémentation important : comment connecter le réseau local avec Azure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-302">Another key implementation decision point is how to connect the on-premises network with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-303">Faut-il utiliser la passerelle virtuelle Azure ou une appliance virtuelle réseau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-303">Should you use the Azure virtual gateway or a network virtual appliance?</span></span> <span data-ttu-id="def2d-304">Ces options sont évoquées plus en détail dans la section suivante (exemples 4, 5 et 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-304">These options are discussed in greater detail in the following section (examples 4, 5, and 6).</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-305">En outre, le trafic entre les réseaux virtuels dans Azure peut être nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-305">Additionally, traffic between virtual networks within Azure may be needed.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-306">Ces scénarios seront ajoutés à une date ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-306">These scenarios will be added in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-307">Une fois que vous avez répondu aux questions précédentes, la section [Démarrage rapide](#fast-start) peut faciliter l’identification des exemples les plus appropriés pour un scénario donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-307">Once you know the answers to the previous questions, the [Fast Start](#fast-start) section can help identify which examples are most appropriate for a given scenario.</span></span>

## <a name="examples-building-security-boundaries-with-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="def2d-308">Exemples : Création de limites de sécurité avec les réseaux virtuels Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-308">Examples: Building security boundaries with Azure virtual networks</span></span>
### <a name="example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs"></a><span data-ttu-id="def2d-309">Exemple 1 : Créer un réseau de périmètre pour protéger les applications avec des groupes de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-309">Example 1 Build a perimeter network to help protect applications with NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-310">[Revenir à Démarrage rapide](#fast-start) | [Instructions de génération détaillées pour cet exemple][Example1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-310">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example1]</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-311">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-311">[![7]][7]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="def2d-312">Description de l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-312">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-313">Dans cet exemple, il existe un abonnement qui contient les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-313">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="def2d-314">un seul groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-314">A single resource group</span></span>
- <span data-ttu-id="def2d-315">un réseau virtuel avec deux sous-réseaux « FrontEnd » et « BackEnd »,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-315">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
- <span data-ttu-id="def2d-316">un groupe de sécurité réseau est appliqué aux deux sous-réseaux,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-316">A Network Security Group that is applied to both subnets</span></span>
- <span data-ttu-id="def2d-317">un serveur Windows Server représentant un serveur web d’application (« IIS01 »),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-317">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="def2d-318">deux serveurs Windows Server qui représentent les serveurs principaux d’applications (« AppVM01 », « AppVM02 »),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-318">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
- <span data-ttu-id="def2d-319">Un serveur Windows Server qui représente un serveur DNS (« DNS01 »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-319">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="def2d-320">Une adresse IP publique associée au serveur d’applications web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-320">A public IP associated with the application web server</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-321">Pour accéder aux scripts et à un modèle Azure Resource Manager, consultez les [instructions de génération détaillées][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-321">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example1].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="def2d-322">Description du groupe de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-322">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-323">Dans cet exemple, un groupe NSG est créé, puis chargé avec six règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-323">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="def2d-324">En règle générale, vous devez d’abord créer les règles d’« autorisation » spécifiques, suivies des règles de « refus » plus générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-324">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by the more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-325">La priorité donnée indique quelles sont les règles évaluées en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-325">The given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-326">Une fois qu’il a été déterminé que le trafic répond à une règle spécifique, aucune autre règle n’est évaluée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-326">Once traffic is found to apply to a specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-327">Les règles du groupe de sécurité réseau peuvent s’appliquer dans le sens entrant ou sortant (du point de vue du sous-réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-327">NSG rules can apply in either the inbound or outbound direction (from the perspective of the subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="def2d-328">Les règles qui suivent sont générées de façon déclarative pour le trafic entrant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-328">Declaratively, the following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="def2d-329">Le trafic DNS interne (port 53) est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-329">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="def2d-330">Le trafic RDP (port 3389) à partir d’Internet vers n’importe quelle machine virtuelle est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-330">RDP traffic (port 3389) from the Internet to any Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="def2d-331">Le trafic HTTP (port 80) à partir d’Internet vers le serveur web (IIS01) est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-331">HTTP traffic (port 80) from the Internet to web server (IIS01) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="def2d-332">Tout trafic (tous les ports) IIS01 vers AppVM1 est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-332">Any traffic (all ports) from IIS01 to AppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="def2d-333">Tout trafic (tous les ports) en provenance d’Internet vers l’ensemble du réseau virtuel (les deux sous-réseaux) est refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-333">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="def2d-334">Tout trafic (tous les ports) en provenance du sous-réseau frontal vers le sous-réseau principal est refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-334">Any traffic (all ports) from the front-end subnet to the back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-335">Avec ces règles associées à chaque sous-réseau, si une requête HTTP est entrante à partir d'Internet vers le serveur web, les règles 3 (autoriser) et 5 (refuser) s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-335">With these rules bound to each subnet, if an HTTP request was inbound from the Internet to the web server, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-336">Mais, étant donné que la règle 3 a une priorité plus élevée, elle est la seule à s’appliquer et la règle 5 n’entre pas en jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-336">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-337">La requête HTTP est donc autorisée à accéder au serveur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-337">Thus the HTTP request would be allowed to the web server.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-338">Si le même trafic tentait d’atteindre le serveur DNS01, la règle 5 (refus) serait la première à s’appliquer et le trafic ne serait pas autorisé à accéder au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-338">If that same traffic was trying to reach the DNS01 server, rule 5 (deny) would be the first to apply, and the traffic would not be allowed to pass to the server.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-339">La règle 6 (refuser) bloque la communication du sous-réseau frontal vers le sous-réseau principal (à l'exception du trafic autorisé dans les règles 1 et 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-339">Rule 6 (deny) blocks the front-end subnet from talking to the back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-340">Cet ensemble de règles protège le réseau principal au cas où un attaquant compromettrait l'application web sur le serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-340">This rule-set protects the back-end network in case an attacker compromises the web application on the front end.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-341">L’attaquant aurait un accès limité au réseau principal « protégé » (uniquement aux ressources exposées sur le serveur AppVM01).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-341">The attacker would have limited access to the back-end “protected” network (only to resources exposed on the AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-342">Il existe une règle par défaut qui autorise le trafic sortant vers Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-342">There is a default outbound rule that allows traffic out to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-343">Pour cet exemple, nous allons autoriser le trafic sortant sans modifier les règles de trafic sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-343">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-344">Pour verrouiller le trafic dans les deux sens, le routage défini par l’utilisateur est requis (voir l’exemple 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-344">To lock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="def2d-345">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-345">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-346">Cet exemple est un moyen relativement simple et direct d’isoler le sous-réseau du serveur principal du trafic entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-346">This example is a relatively simple and straightforward way of isolating the back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-347">Pour plus d’informations, consultez les [instructions de génération détaillées][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-347">For more information, see the [detailed build instructions][Example1].</span></span> <span data-ttu-id="def2d-348">Vous trouverez les instructions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-348">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-349">Comment créer ce réseau de périmètre avec des scripts PowerShell classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-349">How to build this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-350">Comment créer ce réseau de périmètre avec un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-350">How to build this perimeter network with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-351">Des descriptions détaillées de chaque commande NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-351">Detailed descriptions of each NSG command.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-352">Des scénarios de flux de trafic détaillés, montrant comment le trafic est autorisé ou refusé dans chaque couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-352">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>


### <a name="example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs"></a><span data-ttu-id="def2d-353">Exemple 2 : Créer un réseau de périmètre pour protéger les applications avec un pare-feu et des groupes de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-353">Example 2 Build a perimeter network to help protect applications with a firewall and NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-354">[Revenir à Démarrage rapide](#fast-start) | [Instructions de génération détaillées pour cet exemple][Example2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-354">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example2]</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-355">[![8]][8]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="def2d-356">Description de l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-356">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-357">Dans cet exemple, il existe un abonnement qui contient les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-357">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-358">un seul groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-358">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-359">un réseau virtuel avec deux sous-réseaux « FrontEnd » et « BackEnd »,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-359">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-360">un groupe de sécurité réseau est appliqué aux deux sous-réseaux,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-360">A Network Security Group that is applied to both subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-361">une appliance virtuelle réseau, dans ce cas un pare-feu, connectée au sous-réseau principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-361">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected to the front-end subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-362">un serveur Windows Server représentant un serveur web d’application (« IIS01 »),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-362">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-363">deux serveurs Windows Server qui représentent les serveurs principaux d’applications (« AppVM01 », « AppVM02 »),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-363">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-364">Un serveur Windows Server qui représente un serveur DNS (« DNS01 »),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-364">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-365">Pour accéder aux scripts et à un modèle Azure Resource Manager, consultez les [instructions de génération détaillées][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-365">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example2].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="def2d-366">Description du groupe de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-366">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-367">Dans cet exemple, un groupe NSG est créé, puis chargé avec six règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-367">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="def2d-368">En règle générale, vous devez d’abord créer les règles d’« autorisation » spécifiques, suivies des règles de « refus » plus générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-368">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by the more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-369">La priorité donnée indique quelles sont les règles évaluées en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-369">The given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-370">Une fois qu’il a été déterminé que le trafic répond à une règle spécifique, aucune autre règle n’est évaluée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-370">Once traffic is found to apply to a specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-371">Les règles du groupe de sécurité réseau peuvent s’appliquer dans le sens entrant ou sortant (du point de vue du sous-réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-371">NSG rules can apply in either the inbound or outbound direction (from the perspective of the subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="def2d-372">Les règles qui suivent sont générées de façon déclarative pour le trafic entrant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-372">Declaratively, the following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="def2d-373">Le trafic DNS interne (port 53) est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-373">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="def2d-374">Le trafic RDP (port 3389) à partir d’Internet vers n’importe quelle machine virtuelle est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-374">RDP traffic (port 3389) from the Internet to any Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="def2d-375">Tout trafic Internet (tous les ports) vers l’appliance virtuelle réseau (pare-feu) est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-375">Any Internet traffic (all ports) to the network virtual appliance (firewall) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="def2d-376">Tout trafic (tous les ports) IIS01 vers AppVM1 est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-376">Any traffic (all ports) from IIS01 to AppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="def2d-377">Tout trafic (tous les ports) en provenance d’Internet vers l’ensemble du réseau virtuel (les deux sous-réseaux) est refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-377">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="def2d-378">Tout trafic (tous les ports) en provenance du sous-réseau frontal vers le sous-réseau principal est refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-378">Any traffic (all ports) from the front-end subnet to the back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-379">Avec ces règles associées à chaque sous-réseau, si une requête HTTP est entrante à partir d'Internet vers le pare-feu, les règles 3 (autoriser) et 5 (refuser) s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-379">With these rules bound to each subnet, if an HTTP request was inbound from the Internet to the firewall, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-380">Mais, étant donné que la règle 3 a une priorité plus élevée, elle est la seule à s’appliquer et la règle 5 n’entre pas en jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-380">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-381">La requête HTTP est donc autorisée à accéder au pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-381">Thus the HTTP request would be allowed to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-382">Si le même trafic tentait d’atteindre le serveur IIS01, même s’il se trouvait sur le sous-réseau frontal, la règle 5 (refus) s’appliquerait et le trafic ne serait pas autorisé à franchir le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-382">If that same traffic was trying to reach the IIS01 server, even though it’s on the front-end subnet, rule 5 (deny) would apply, and the traffic would not be allowed to pass to the server.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-383">La règle 6 (refuser) bloque la communication du sous-réseau frontal vers le sous-réseau principal (à l'exception du trafic autorisé dans les règles 1 et 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-383">Rule 6 (deny) blocks the front-end subnet from talking to the back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-384">Cet ensemble de règles protège le réseau principal au cas où un attaquant compromettrait l'application web sur le serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-384">This rule-set protects the back-end network in case an attacker compromises the web application on the front end.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-385">L’attaquant aurait un accès limité au réseau principal « protégé » (uniquement aux ressources exposées sur le serveur AppVM01).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-385">The attacker would have limited access to the back-end “protected” network (only to resources exposed on the AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-386">Il existe une règle par défaut qui autorise le trafic sortant vers Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-386">There is a default outbound rule that allows traffic out to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-387">Pour cet exemple, nous allons autoriser le trafic sortant sans modifier les règles de trafic sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-387">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-388">Pour verrouiller le trafic dans les deux sens, le routage défini par l’utilisateur est requis (voir l’exemple 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-388">To lock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="firewall-rule-description"></a><span data-ttu-id="def2d-389">Description de la règle de pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-389">Firewall rule description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-390">Sur le pare-feu, vous devez créer des règles de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-390">On the firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-391">Étant donné que cet exemple achemine uniquement le trafic Internet entrant vers le pare-feu, puis vers le serveur web, seule une règle de traduction d’adresses réseau (NAT) de transfert est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-391">Since this example only routes Internet traffic in-bound to the firewall and then to the web server, only one forwarding network address translation (NAT) rule is needed.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-392">La règle de transfert accepte n'importe quelle adresse source entrante qui atteint le pare-feu, en essayant d'atteindre HTTP (port 80 ou 443 pour HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-392">The forwarding rule accepts any inbound source address that hits the firewall trying to reach HTTP (port 80 or 443 for HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-393">Elle est envoyée hors de l'interface locale du pare-feu et redirigée vers le serveur web avec l'adresse IP 10.0.1.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-393">It's sent out of the firewall’s local interface and redirected to the web server with the IP Address of 10.0.1.5.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="def2d-394">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-394">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-395">Cet exemple est un moyen relativement simple de protéger votre application avec un pare-feu et d’isoler le sous-réseau principal du trafic entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-395">This example is a relatively straightforward way of protecting your application with a firewall and isolating the back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-396">Pour plus d’informations, consultez les [instructions de génération détaillées][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-396">For more information, see the [detailed build instructions][Example2].</span></span> <span data-ttu-id="def2d-397">Vous trouverez les instructions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-397">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-398">Comment créer ce réseau de périmètre avec des scripts PowerShell classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-398">How to build this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-399">Comment créer cet exemple avec un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-399">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-400">Descriptions détaillées de chaque commande NSG et règle de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-400">Detailed descriptions of each NSG command and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-401">Des scénarios de flux de trafic détaillés, montrant comment le trafic est autorisé ou refusé dans chaque couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-401">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg"></a><span data-ttu-id="def2d-402">Exemple 3 : Créer un réseau de périmètre pour protéger les réseaux avec un pare-feu, un routage défini par l’utilisateur et un groupe de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-402">Example 3 Build a perimeter network to help protect networks with a firewall and UDR and NSG</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-403">[Revenir à Démarrage rapide](#fast-start) | [Instructions de génération détaillées pour cet exemple][Example3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-403">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example3]</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-404">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-404">[![9]][9]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="def2d-405">Description de l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-405">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-406">Dans cet exemple, il existe un abonnement qui contient les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-406">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-407">un seul groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-407">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-408">Un réseau virtuel avec trois sous-réseaux : « SecNet », « FrontEnd » et « BackEnd »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-408">A virtual network with three subnets: “SecNet”, “FrontEnd”, and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-409">Une appliance virtuelle du réseau, dans ce cas un pare-feu, connecté au sous-réseau SecNet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-409">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected to the SecNet subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-410">un serveur Windows Server représentant un serveur web d’application (« IIS01 »),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-410">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-411">deux serveurs Windows Server qui représentent les serveurs principaux d’applications (« AppVM01 », « AppVM02 »),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-411">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-412">Un serveur Windows Server qui représente un serveur DNS (« DNS01 »),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-412">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-413">Pour accéder aux scripts et à un modèle Azure Resource Manager, consultez les [instructions de génération détaillées][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-413">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example3].</span></span>

#### <a name="udr-description"></a><span data-ttu-id="def2d-414">Description du routage défini par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-414">UDR description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-415">Par défaut, les itinéraires système suivants sont définis en tant que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-415">By default, the following system routes are defined as:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.0.0/16}     VNETLocal                            Active   Default    
         {0.0.0.0/0}       Internet                             Active   Default    
         {10.0.0.0/8}      Null                                 Active   Default    
         {100.64.0.0/10}   Null                                 Active   Default    
         {172.16.0.0/12}   Null                                 Active   Default    
         {192.168.0.0/16}  Null                                 Active   Default

<span data-ttu-id="def2d-416">Le VNETLocal est toujours un ou plusieurs préfixes d’adresse définis constituant le réseau virtuel de ce réseau spécifique (autrement dit, il change de réseau virtuel en réseau virtuel, en fonction de la définition spécifique de chaque réseau virtuel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-416">The VNETLocal is always one or more defined address prefixes that make up the virtual network for that specific network (that is, it changes from virtual network to virtual network, depending on how each specific virtual network is defined).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-417">Les itinéraires système restants sont statiques et, par défaut, ils prennent la valeur indiquée dans le tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-417">The remaining system routes are static and default as indicated in the table.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-418">Dans cet exemple, deux tables de routage sont créées, une pour chacun des sous-réseaux principal et frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-418">In this example, two routing tables are created, one each for the front-end and back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-419">Chaque table est chargée d’itinéraires statiques appropriés au sous-réseau donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-419">Each table is loaded with static routes appropriate for the given subnet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-420">Dans cet exemple, chaque table possède trois itinéraires qui dirigent tout le trafic (0.0.0.0/0) à travers le pare-feu (tronçon suivant = adresse IP de l’appliance virtuelle) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-420">In this example, each table has three routes that direct all traffic (0.0.0.0/0) through the firewall (Next hop = Virtual Appliance IP address):</span></span>

1. <span data-ttu-id="def2d-421">Trafic du sous-réseau local sans tronçon suivant défini pour autoriser le trafic du sous-réseau local à contourner le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-421">Local subnet traffic with no Next Hop defined to allow local subnet traffic to bypass the firewall.</span></span>
2. <span data-ttu-id="def2d-422">Le trafic réseau virtuel avec un tronçon suivant défini en tant que pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-422">Virtual network traffic with a Next Hop defined as firewall.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-423">Ce tronçon suivant remplace la règle par défaut qui autorise un acheminement direct du trafic de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-423">This next hop overrides the default rule that allows local virtual network traffic to route directly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="def2d-424">Ensemble du trafic restant (0/0) avec un tronçon suivant défini comme pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-424">All remaining traffic (0/0) with a Next Hop defined as the firewall.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="def2d-425">L’absence d’entrée de sous-réseau local dans l’itinéraire défini par l’utilisateur interrompt les communications du sous-réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-425">Not having the local subnet entry in the UDR breaks local subnet communications.</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="def2d-426">Dans notre exemple, il est essentiel que 10.0.1.0/24 pointe vers le VNETLocal !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-426">In our example, 10.0.1.0/24 pointing to VNETLocal is critical!</span></span> <span data-ttu-id="def2d-427">Sinon, un paquet quittant le serveur Web (10.0.1.4) destiné à un autre serveur local (par exemple) 10.0.1.25 échouera, car il sera envoyé à la NVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-427">Without it, packet leaving the Web Server (10.0.1.4) destined to another local server (for example) 10.0.1.25 will fail as they will be sent to the NVA.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-428">La NVA l'enverra alors au sous-réseau, et le sous-réseau le renverra au NVA, créant ainsi une boucle infinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-428">The NVA will send it to the subnet, and the subnet will resend it to the NVA in an infinite loop.</span></span>
> * <span data-ttu-id="def2d-429">Les probabilités de boucle de routage sont généralement plus élevées sur des appliances avec plusieurs cartes d'interface réseau connectées à différents sous-réseaux, ce qui est souvent le cas des appliances locales traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-429">The chances of a routing loop are typically higher on appliances with multiple NICs that are connected to separate subnets, which is often of traditional, on-premises appliances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="def2d-430">Une fois que les tables de routage sont créées, elles doivent être liées à leurs sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-430">Once the routing tables are created, they must be bound to their subnets.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-431">La table de routage du sous-réseau frontal, une fois créée et liée au sous-réseau, doit ressembler à ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-431">The front-end subnet routing table, once created and bound to the subnet, would look like this output:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.1.0/24}     VNETLocal                            Active
         {10.0.0.0/16}     VirtualAppliance 10.0.0.4            Active    
         {0.0.0.0/0}       VirtualAppliance 10.0.0.4            Active

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="def2d-432">UDR peut désormais être appliqué à ce sous-réseau de passerelle sur lequel le circuit ExpressRoute est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-432">UDR can now be applied to the gateway subnet on which the ExpressRoute circuit is connected.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="def2d-433">Des exemples d'activation de votre réseau de périmètre avec ExpressRoute ou la mise en réseau de site à site sont présentés dans les exemples 3 et 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-433">Examples of how to enable your perimeter network with ExpressRoute or site-to-site networking are shown in examples 3 and 4.</span></span>
>
>

#### <a name="ip-forwarding-description"></a><span data-ttu-id="def2d-434">Description du transfert IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-434">IP Forwarding description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-435">Le transfert IP est une fonctionnalité associée au routage défini par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-435">IP Forwarding is a companion feature to UDR.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-436">Le transfert IP un paramètre d’appliance virtuelle qui permet de recevoir du trafic pas spécialement adressé à l’appliance, puis de transférer ce trafic vers sa destination finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-436">IP Forwarding is a setting on a virtual appliance that allows it to receive traffic not specifically addressed to the appliance, and then forward that traffic to its ultimate destination.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-437">Par exemple, si AppVM01 fait une demande au serveur DNS01, l’UDR achemine ce trafic vers le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-437">For example, if AppVM01 makes a request to the DNS01 server, UDR would route this traffic to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-438">Lorsque le transfert IP est activé, le trafic de la destination de DNS01 (10.0.2.4) est accepté par l’appliance (10.0.0.4), puis transféré vers sa destination finale (10.0.2.4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-438">With IP Forwarding enabled, the traffic for the DNS01 destination (10.0.2.4) is accepted by the appliance (10.0.0.4) and then forwarded to its ultimate destination (10.0.2.4).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-439">Si le transfert IP n’est pas activé sur le pare-feu, le trafic ne sera pas accepté par l’équipement, même si le tronçon suivant de la table d’itinéraires est le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-439">Without IP Forwarding enabled on the firewall, traffic would not be accepted by the appliance even though the route table has the firewall as the next hop.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-440">Pour utiliser une appliance virtuelle, il est essentiel de ne pas oublier d’activer le transfert IP avec le routage défini par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-440">To use a virtual appliance, it’s critical to remember to enable IP Forwarding along with UDR.</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="def2d-441">Description du groupe de sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-441">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-442">Dans cet exemple, un groupe NSG est créé, puis chargé avec une seule règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-442">In this example, an NSG group is built and then loaded with a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-443">Ce groupe est ensuite lié uniquement aux sous-réseaux frontaux et principaux (et pas au SecNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-443">This group is then bound only to the front-end and back-end subnets (not the SecNet).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-444">La règle suivante est générée de manière déclarative :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-444">Declaratively the following rule is being built:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-445">Tout trafic (tous les ports) en provenance d’Internet vers l’ensemble du réseau virtuel (tous les sous-réseaux) est refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-445">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (all subnets) is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-446">Bien que dans cet exemple, on utilise des NSG, son principal objectif est celui d’une couche secondaire de défense contre les erreurs de configuration manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-446">Although NSGs are used in this example, its main purpose is as a secondary layer of defense against manual misconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-447">L'objectif est de bloquer tout le trafic entrant à partir d'Internet vers les sous-réseaux frontaux ou principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-447">The goal is to block all inbound traffic from the Internet to either the front-end or back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-448">Le trafic ne doit circuler que du sous-réseau SecNet au pare-feu (puis, le cas échéant, vers les sous-réseaux frontaux ou principaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-448">Traffic should only flow through the SecNet subnet to the firewall (and then, if appropriate, on to the front-end or back-end subnets).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-449">En outre, avec les règles UDR en place, tout trafic ayant atteint les sous-réseaux principal ou frontal est dirigé vers le pare-feu (grâce à l’UDR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-449">Plus, with the UDR rules in place, any traffic that did make it into the front-end or back-end subnets would be directed out to the firewall (thanks to UDR).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-450">Le pare-feu considèrerait ce trafic comme un flux asymétrique et abandonnerait le trafic sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-450">The firewall would see this traffic as an asymmetric flow and would drop the outbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-451">Il existe par conséquent trois couches de sécurité protégeant les sous-réseaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-451">Thus there are three layers of security protecting the subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-452">Aucune adresse IP publique sur une carte d’interface réseau FrontEnd ou BackEnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-452">No Public IP addresses on any FrontEnd or BackEnd NICs.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-453">Des groupes de sécurité réseau qui bloquent le trafic provenant d'Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-453">NSGs denying traffic from the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-454">Le pare-feu qui supprime le trafic asymétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-454">The firewall dropping asymmetric traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-455">Point intéressant concernant le groupe de sécurité réseau dans cet exemple : il contient une seule règle qui consiste à refuser le trafic Internet de l’ensemble du réseau virtuel, y compris le sous-réseau de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-455">One interesting point regarding the NSG in this example is that it contains only one rule, which is to deny Internet traffic to the entire virtual network, including the Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-456">Toutefois, étant donné que le NSG est associé uniquement aux sous-réseaux frontaux et principaux, la règle n’est pas exécutée sur le trafic entrant du sous-réseau de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-456">However, since the NSG is only bound to the front-end and back-end subnets, the rule isn’t processed on traffic inbound to the Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-457">Par conséquent, le trafic circule vers le sous-réseau de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-457">As a result, traffic flows to the Security subnet.</span></span>

#### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="def2d-458">Règles de pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-458">Firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-459">Sur le pare-feu, vous devez créer des règles de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-459">On the firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-460">Étant donné que le pare-feu bloque ou transfère le trafic entrant, sortant ou intra-réseau virtuel, de nombreuses règles de pare-feu sont requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-460">Since the firewall is blocking or forwarding all inbound, outbound, and intra-virtual network traffic, many firewall rules are needed.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-461">Tout trafic entrant atteint l’adresse IP publique de service de sécurité (sur différents ports) pour être traité par le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-461">Also, all inbound traffic hits the Security Service public IP address (on different ports), to be processed by the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-462">L’une des meilleures pratiques consiste à faire un schéma des flux logiques avant de configurer les règles de sous-réseau et de pare-feu afin d’éviter la reprise du travail par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-462">A best practice is to diagram the logical flows before setting up the subnets and firewall rules, to avoid rework later.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-463">La figure qui suit est une vue logique des règles de pare-feu de cet exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-463">The following figure is a logical view of the firewall rules for this example:</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-464">![10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-464">![10]</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="def2d-465">Les ports de gestion peuvent varier selon l’appliance virtuelle réseau utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-465">Based on the Network Virtual Appliance used, the management ports vary.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-466">Dans cet exemple, il est fait référence à un pare-feu Barracuda NextGen Firewall utilisant les ports 22, 801 et 807.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-466">In this example, a Barracuda NextGen Firewall is referenced, which uses ports 22, 801, and 807.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-467">Consultez la documentation du fournisseur d’appliance pour rechercher les ports exacts utilisés pour la gestion de l’appareil utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-467">Consult the appliance vendor documentation to find the exact ports used for management of the device being used.</span></span>
>
>

#### <a name="firewall-rules-description"></a><span data-ttu-id="def2d-468">Description des règles de pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-468">Firewall rules description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-469">Dans le diagramme logique précédent, le sous-réseau de sécurité n’est pas affiché, car le pare-feu est la seule ressource de ce sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-469">In the preceding logical diagram, the security subnet is not shown because the firewall is the only resource on that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-470">Ce diagramme présente les règles de pare-feu et la façon dont elles autorisent ou refusent logiquement les flux et non l’itinéraire réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-470">The diagram is showing the firewall rules and how they logically allow or deny traffic flows, not the actual routed path.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-471">En outre, les ports externes sélectionnés pour le trafic RDP appartiennent à la plage supérieure de ports (8014 – 8026) et ont été sélectionnés pour s’aligner à peu près sur les deux derniers octets de l’adresse IP locale, pour faciliter la lecture (par exemple, l’adresse du serveur local 10.0.1.4 est associée à un port externe 8014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-471">Also, the external ports selected for the RDP traffic are higher ranged ports (8014 – 8026) and were selected to loosely align with the last two octets of the local IP address for easier readability (for example, local server address 10.0.1.4 is associated with external port 8014).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-472">Cependant, tous les ports supérieurs non conflictuels peuvent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-472">Any higher non-conflicting ports, however, could be used.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-473">Pour cet exemple, nous avons besoin de sept types de règles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-473">For this example, we need seven types of rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-474">Règles externes (pour le trafic entrant) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-474">External rules (for inbound traffic):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="def2d-475">Règle de gestion de pare-feu : cette règle de redirection de l’application autorise le trafic à traverser les ports de gestion de l’appliance virtuelle réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-475">Firewall management rule: This App Redirect rule allows traffic to pass to the management ports of the network virtual appliance.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="def2d-476">Règles de RDP (pour chaque serveur Windows) : ces quatre règles (une pour chaque serveur) permettent la gestion des serveurs individuels avec RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-476">RDP rules (for each Windows server): These four rules (one for each server) allow management of the individual servers via RDP.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-477">Les quatre règles RDP peuvent être rassemblées en une règle, en fonction de la capacité de l’appliance virtuelle réseau utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-477">The four RDP rules could also be collapsed into one rule, depending on the capabilities of the network virtual appliance being used.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="def2d-478">Règles de trafic d’application : elles sont au nombre de deux, la première correspondant au trafic web frontal, et la seconde au trafic de l’ordinateur principal (par exemple, serveur web vers couche de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-478">Application traffic rules: There are two of these rules, the first for the front-end web traffic, and the second for the back-end traffic (for example, web server to data tier).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-479">La configuration de ces règles dépend de l’architecture réseau (sur lequel sont placés vos serveurs) et des flux de trafic (direction du flux de trafic et ports utilisés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-479">The configuration of these rules depends on the network architecture (where your servers are placed) and traffic flows (which direction the traffic flows, and which ports are used).</span></span>
     * <span data-ttu-id="def2d-480">La première règle permet au trafic d’application réel de parvenir au serveur d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-480">The first rule allows the actual application traffic to reach the application server.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-481">Les autres règles concernant la sécurité et la gestion, les règles de trafic d’application sont celles qui permettent aux utilisateurs externes ou aux services d’accéder aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-481">While the other rules allow for security and management, application traffic rules are what allow external users or services to access the applications.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-482">Pour cet exemple, il n’y a qu’un serveur web sur le port 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-482">For this example, there is a single web server on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-483">Par conséquent, une seule règle d’application redirige le trafic entrant vers l’adresse IP externe, vers l’adresse IP interne des serveurs web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-483">Thus a single firewall application rule redirects inbound traffic to the external IP, to the web servers internal IP address.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-484">L’adresse réseau de la session de trafic redirigée sera traduite avec la traduction d’adresses réseau vers le serveur interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-484">The redirected traffic session would be translated via NAT to the internal server.</span></span>
     * <span data-ttu-id="def2d-485">La seconde règle est la règle du serveur principal qui permet au serveur web de communiquer avec le serveur AppVM01 (et non AppVM02) avec n’importe quel port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-485">The second rule is the back-end rule to allow the web server to talk to the AppVM01 server (but not AppVM02) via any port.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-486">Règles internes (pour le trafic intra-réseau virtuel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-486">Internal rules (for intra-virtual network traffic)</span></span>
  1. <span data-ttu-id="def2d-487">Règle sortant vers Internet : cette règle autorise le transfert du trafic en provenance de n’importe quel réseau vers les réseaux sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-487">Outbound to Internet rule: This rule allows traffic from any network to pass to the selected networks.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-488">Cette règle est généralement une règle par défaut déjà présente sur le pare-feu, mais à l’état désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-488">This rule is usually a default rule already on the firewall, but in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-489">Pour cet exemple, cette règle doit être activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-489">This rule should be enabled for this example.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="def2d-490">Règle DNS : cette règle autorise uniquement le trafic DNS (port 53) vers le serveur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-490">DNS rule: This rule allows only DNS (port 53) traffic to pass to the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-491">Pour cet environnement, la majeure partie du Front end vers le principal est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-491">For this environment, most traffic from the front end to the back end is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-492">Cette règle autorise spécifiquement le DNS à partir de n'importe quel sous-réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-492">This rule specifically allows DNS from any local subnet.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="def2d-493">Règle sous-réseau à sous-réseau : cette règle permet à n’importe quel serveur du sous-réseau principal de se connecter à n’importe quel serveur du sous-réseau frontal (mais pas l’inverse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-493">Subnet to subnet rule: This rule is to allow any server on the back-end subnet to connect to any server on the front-end subnet (but not the reverse).</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-494">Règle de prévention de défaillance (pour le trafic ne répondant à aucun des éléments précédents) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-494">Fail-safe rule (for traffic that doesn’t meet any of the previous):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="def2d-495">Règle Refuser tout le trafic : cette règle doit toujours être la dernière règle (en termes de priorité) et, par conséquent, si un trafic ne correspond à aucune des règles qui précèdent, il sera refusé par cette règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-495">Deny all traffic rule: This deny rule should always be the final rule (in terms of priority), and as such if a traffic flow fails to match any of the preceding rules it is dropped by this rule.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-496">Cette règle est une règle par défaut et est généralement mise en place et active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-496">This rule is a default rule and usually in-place and active.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-497">Généralement, aucune modification n’est nécessaire pour cette règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-497">No modifications are usually needed to this rule.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="def2d-498">Sur la deuxième règle de trafic d'application, pour simplifier cet exemple, n'importe quel port est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-498">On the second application traffic rule, to simplify this example, any port is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-499">Dans un scénario réel, le port et les plages d'adresses les plus spécifiques doivent être utilisés afin de réduire la surface d'attaque de cette règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-499">In a real scenario, the most specific port and address ranges should be used to reduce the attack surface of this rule.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="def2d-500">Une fois les règles précédentes créées, il est important de revoir la priorité de chaque règle pour s’assurer que le trafic est autorisé ou rejeté de façon pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-500">Once the previous rules are created, it’s important to review the priority of each rule to ensure traffic is allowed or denied as desired.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-501">Pour cet exemple, les règles sont classées par ordre de priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-501">For this example, the rules are in priority order.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="def2d-502">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-502">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-503">Cet exemple est plus complexe, mais il s'agit d'une manière plus complète de protéger et d'isoler le réseau par rapport aux exemples précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-503">This example is a more complex but complete way of protecting and isolating the network than the previous examples.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-504">(L’exemple 2 protège uniquement l'application et l’exemple 1 isole simplement les sous-réseaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-504">(Example 2 protects just the application, and Example 1 just isolates subnets).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-505">Cette conception permet de surveiller le trafic dans les deux sens ; elle protège non seulement le serveur d’applications entrantes mais applique également la stratégie de sécurité réseau à tous les serveurs sur ce réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-505">This design allows for monitoring traffic in both directions, and protects not just the inbound application server but enforces network security policy for all servers on this network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-506">En outre, selon l’appliance utilisée, une connaissance et un audit complets du trafic sont possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-506">Also, depending on the appliance used, full traffic auditing and awareness can be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-507">Pour plus d’informations, consultez les [instructions de génération détaillées][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-507">For more information, see the [detailed build instructions][Example3].</span></span> <span data-ttu-id="def2d-508">Vous trouverez les instructions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-508">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-509">Comment créer cet exemple de réseau de périmètre avec des scripts PowerShell classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-509">How to build this example perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-510">Comment créer cet exemple avec un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-510">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-511">Des descriptions détaillées de chaque UDR, commande NSG et règle de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-511">Detailed descriptions of each UDR, NSG command, and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-512">Des scénarios de flux de trafic détaillés, montrant comment le trafic est autorisé ou refusé dans chaque couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-512">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn"></a><span data-ttu-id="def2d-513">Exemple 4 : Ajouter une connexion hybride avec un réseau VPN d’appliance virtuelle de site à site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-513">Example 4 Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance VPN</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-514">[Revenir à Démarrage rapide](#fast-start) | Instructions de génération détaillées bientôt disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-514">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-515">[![11]][11]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-515">[![11]][11]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="def2d-516">Description de l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-516">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-517">La mise en réseau hybride à l’aide d’une appliance virtuelle réseau (NVA) peut être ajoutée à l’un des types de réseaux de périmètre décrits dans les exemples 1, 2 ou 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-517">Hybrid networking using a network virtual appliance (NVA) can be added to any of the perimeter network types described in examples 1, 2, or 3.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-518">Comme l’indique la figure précédente, une connexion VPN sur Internet (de site à site) permet de connecter un réseau local à un réseau virtuel Azure au moyen d’une appliance virtuelle réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-518">As shown in the previous figure, a VPN connection over the Internet (site-to-site) is used to connect an on-premises network to an Azure virtual network via an NVA.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="def2d-519">Si vous utilisez ExpressRoute avec l'option d'homologation publique Azure activée, un itinéraire statique doit être créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-519">If you use ExpressRoute with the Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-520">Cet itinéraire statique doit acheminer vers l'adresse IP du VPN de l’appliance virtuelle réseau hors de votre Internet d’entreprise et non par le biais de la connexion ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-520">This static route should route to the NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via the ExpressRoute connection.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-521">La traduction d’adresses réseau requise avec l'option d'homologation publique d’Azure ExpressRoute peut arrêter la session VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-521">The NAT required on the ExpressRoute Azure Public Peering option can break the VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="def2d-522">Une fois la connexion VPN en place, la NVA devient le « hub » central pour tous les réseaux et sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-522">Once the VPN is in place, the NVA becomes the central hub for all networks and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-523">Les règles de transfert de pare-feu déterminent quels flux de trafic sont autorisés, se voient appliquer la traduction d’adresses réseau, sont redirigés ou sont refusés (même pour les flux de trafic entre le réseau local et Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-523">The firewall forwarding rules determine which traffic flows are allowed, are translated via NAT, are redirected, or are dropped (even for traffic flows between the on-premises network and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-524">Les flux de trafic doivent être envisagés avec précaution car ils peuvent être optimisés ou détériorés par ce modèle de conception, en fonction du cas d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-524">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-525">L’utilisation de l’environnement créé dans l’exemple 3 et l’ajout d’une connexion réseau hybride VPN de site à site produisent la conception suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-525">Using the environment built in example 3, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-526">[![12]][12]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-526">[![12]][12]</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-527">Le routeur local ou tout autre appareil réseau compatible avec votre appliance virtuelle réseau pour VPN serait le client VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-527">The on-premises router, or any other network device that is compatible with your NVA for VPN, would be the VPN client.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-528">Cet appareil physique est responsable de l’initialisation et de la maintenance de la connexion VPN avec votre appliance virtuelle réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-528">This physical device would be responsible for initiating and maintaining the VPN connection with your NVA.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-529">Logiquement pour la NVA, le réseau ressemble à quatre « zones de sécurité » distinctes, les règles sur la NVA dirigeant principalement le trafic entre ces zones :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-529">Logically to the NVA, the network looks like four separate “security zones” with the rules on the NVA being the primary director of traffic between these zones:</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-530">![13]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-530">![13]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="def2d-531">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-531">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-532">L’ajout d’une connexion réseau hybride VPN de site à site à un réseau virtuel Azure peut étendre le réseau local dans Azure de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-532">The addition of a site-to-site VPN hybrid network connection to an Azure virtual network can extend the on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-533">À l’aide d’une connexion VPN, votre trafic est chiffré et acheminé par Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-533">In using a VPN connection, your traffic is encrypted and routes via the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-534">La NVA, dans cet exemple, fournit un emplacement central pour appliquer et gérer la stratégie de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-534">The NVA in this example provides a central location to enforce and manage the security policy.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-535">Pour plus d'informations, consultez les instructions de génération détaillées (bientôt disponibles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-535">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-536">Vous trouverez les instructions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-536">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-537">Comment créer cet exemple de réseau de périmètre avec des scripts PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-537">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-538">Comment créer cet exemple avec un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-538">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-539">Des scénarios de flux de trafic détaillés, montrant comment le trafic circule dans cette conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-539">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="def2d-540">Exemple 5 : Ajouter une connexion hybride avec une passerelle VPN Azure de site à site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-540">Example 5 Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-541">[Revenir à Démarrage rapide](#fast-start) | Instructions de génération détaillées bientôt disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-541">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-542">[![14]][14]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-542">[![14]][14]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="def2d-543">Description de l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-543">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-544">La mise en réseau hybride à l’aide d’une passerelle VPN Azure peut être ajoutée à l’un des types de réseaux de périmètre décrits dans les exemples 1 ou 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-544">Hybrid networking using an Azure VPN gateway can be added to either perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-545">Comme l’indique la figure précédente, une connexion VPN sur Internet (de site à site) permet de connecter un réseau local à un réseau virtuel Azure au moyen d’une passerelle VPN Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-545">As shown in the preceding figure, a VPN connection over the Internet (site-to-site) is used to connect an on-premises network to an Azure virtual network via an Azure VPN gateway.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="def2d-546">Si vous utilisez ExpressRoute avec l'option d'homologation publique Azure activée, un itinéraire statique doit être créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-546">If you use ExpressRoute with the Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-547">Cet itinéraire statique doit acheminer vers l'adresse IP du VPN de l’appliance virtuelle réseau hors de votre Internet d’entreprise et non par le biais du WAN ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-547">This  static route should route to the NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via the ExpressRoute WAN.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-548">La traduction d’adresses réseau requise avec l'option d'homologation publique d’Azure ExpressRoute peut arrêter la session VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-548">The NAT required on the ExpressRoute Azure Public Peering option can break the VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="def2d-549">La figure suivante montre les deux périphéries de réseau dans cet exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-549">The following figure shows the two network edges in this example.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-550">Sur la première périphérie, les appliances virtuelles réseau et les groupes de sécurité réseau contrôlent les flux de trafic pour les réseaux intra-Azure et entre Azure et Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-550">On the first edge, the NVA and NSGs control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-551">La deuxième périphérie est la passerelle VPN Azure, une périphérie de réseau distincte et isolée entre le réseau local et Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-551">The second edge is the Azure VPN gateway, which is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-552">Les flux de trafic doivent être envisagés avec précaution car ils peuvent être optimisés ou détériorés par ce modèle de conception, en fonction du cas d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-552">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-553">L’utilisation de l’environnement créé dans l’exemple 1 et l’ajout d’une connexion réseau hybride VPN de site à site produisent la conception suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-553">Using the environment built in example 1, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-554">[![15]][15]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-554">[![15]][15]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="def2d-555">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-555">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-556">L’ajout d’une connexion réseau hybride VPN de site à site à un réseau virtuel Azure peut étendre le réseau local dans Azure de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-556">The addition of a site-to-site VPN hybrid network connection to an Azure virtual network can extend the on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-557">À l’aide de la passerelle VPN Azure native, votre trafic est chiffré IPSec et acheminé par Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-557">Using the native Azure VPN gateway, your traffic is IPSec encrypted and routes via the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-558">En outre, la passerelle VPN Azure peut fournir une option à moindre coût (aucun coût de licence supplémentaire à l’instar des appliances virtuelles réseau tierces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-558">Also, using the Azure VPN gateway can provide a lower-cost option (no additional licensing cost as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-559">Cette option est plus économique dans l’exemple 1, où aucune appliance virtuelle réseau n’est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-559">This option is most economical in example 1, where no NVA is used.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-560">Pour plus d'informations, consultez les instructions de génération détaillées (bientôt disponibles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-560">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-561">Vous trouverez les instructions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-561">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-562">Comment créer cet exemple de réseau de périmètre avec des scripts PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-562">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-563">Comment créer cet exemple avec un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-563">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-564">Des scénarios de flux de trafic détaillés, montrant comment le trafic circule dans cette conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-564">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="def2d-565">Exemple 6 : Ajouter une connexion hybride avec ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-565">Example 6 Add a hybrid connection with ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-566">[Revenir à Démarrage rapide](#fast-start) | Instructions de génération détaillées bientôt disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-566">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-567">[![16]][16]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-567">[![16]][16]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="def2d-568">Description de l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-568">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-569">La mise en réseau hybride à l’aide d’une connexion d’homologation privée ExpressRoute peut être ajoutée à l’un des types de réseaux de périmètre décrits dans les exemples 1 ou 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-569">Hybrid networking using an ExpressRoute private peering connection can be added to either perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-570">Comme l’indique la figure précédente, l’homologation privée ExpressRoute fournit une connexion directe entre votre réseau local et le réseau virtuel Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-570">As shown in the preceding figure, ExpressRoute private peering provides a direct connection between your on-premises network and the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-571">Le trafic passe uniquement dans le réseau du prestataire de services et le réseau Microsoft Azure, sans jamais atteindre Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-571">Traffic transits only the service provider network and the Microsoft Azure network, never touching the Internet.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="def2d-572">L’utilisation d’ExpressRoute conserve le trafic réseau d’entreprise hors d’Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-572">Using ExpressRoute keeps corporate network traffic off the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-573">Il prend également en charge les accords de niveau de service de votre fournisseur ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-573">It also allows for service level agreements from your ExpressRoute provider.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-574">La passerelle Azure peut transférer jusqu’à 10 Gbits/s avec ExpressRoute, tandis qu’avec les VPN de site à site, le débit maximal de la passerelle Azure est de 200 Mbits/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-574">The Azure Gateway can pass up to 10 Gbps with ExpressRoute, whereas with site-to-site VPNs, the Azure Gateway maximum throughput is 200 Mbps.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="def2d-575">Comme nous voyons sur le diagramme suivant, avec cette option, l’environnement dispose maintenant de deux périphéries de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-575">As seen in the following diagram, with this option the environment now has two network edges.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-576">La NVA et le NSG contrôlent les flux de trafic pour les réseaux intra-Azure et entre Azure et Internet, tandis que la passerelle est une périphérie de réseau distincte et isolée entre le réseau local et Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-576">The NVA and NSG control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and the Internet, while the gateway is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-577">Les flux de trafic doivent être envisagés avec précaution car ils peuvent être optimisés ou détériorés par ce modèle de conception, en fonction du cas d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-577">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-578">L’utilisation de l’environnement créé dans l’exemple 1 et l’ajout d’une connexion réseau hybride ExpressRoute produisent la conception suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-578">Using the environment built in example 1, and then adding an ExpressRoute hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="def2d-579">[![17]][17]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-579">[![17]][17]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="def2d-580">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-580">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-581">L’ajout d’une connexion réseau d’homologation privée ExpressRoute peut étendre le réseau local dans Azure d’une manière sécurisée, avec moins de latence et de meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-581">The addition of an ExpressRoute Private Peering network connection can extend the on-premises network into Azure in a secure, lower latency, higher performing manner.</span></span> <span data-ttu-id="def2d-582">En outre, l’utilisation de la passerelle Azure native, comme dans cet exemple, fournit une option à moindre coût (aucune licence supplémentaire à l’instar des appliances virtuelles réseau tierces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-582">Also, using the native Azure Gateway, as in this example, provides a lower-cost option (no additional licensing as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-583">Pour plus d'informations, consultez les instructions de génération détaillées (bientôt disponibles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-583">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="def2d-584">Vous trouverez les instructions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-584">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="def2d-585">Comment créer cet exemple de réseau de périmètre avec des scripts PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-585">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-586">Comment créer cet exemple avec un modèle Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-586">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-587">Des scénarios de flux de trafic détaillés, montrant comment le trafic circule dans cette conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-587">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="def2d-588">Références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-588">References</span></span>
### <a name="helpful-websites-and-documentation"></a><span data-ttu-id="def2d-589">Sites web et documentation utiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-589">Helpful websites and documentation</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-590">Accès à Azure avec Azure Resource Manager :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-590">Access Azure with Azure Resource Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-591">Accès à Azure avec PowerShell : [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-591">Accessing Azure with PowerShell: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-592">Documentation relative à la mise en réseau virtuelle : [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-592">Virtual networking documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-593">Documentation relative aux groupes de sécurité réseau : [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-593">Network security group documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-594">Documentation relative au routage défini par l’utilisateur : [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-594">User-defined routing documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-595">Passerelles virtuelles Azure : [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-595">Azure virtual gateways: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-596">VPN de site à site : [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-596">Site-to-Site VPNs: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="def2d-597">Documentation relative à ExpressRoute (consultez les sections « Mise en route » et « Procédure ») : [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-597">ExpressRoute documentation (be sure to check out the “Getting Started” and “How To” sections): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span></span>

<!--Image References-->
<span data-ttu-id="def2d-598">[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Organigramme des options de sécurité"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-598">[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Security Options Flowchart"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-599">[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "Fonctionnalités de sécurité Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-599">[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "Azure Security Features"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-600">[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "Une zone DMZ dans un réseau d’entreprise"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-600">[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "A DMZ in a Corporate network"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-601">[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "Architecture de sécurité Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-601">[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "Azure Security Architecture"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-602">[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "Une zone DMZ dans un réseau virtuel Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-602">[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "A DMZ in an Azure Virtual Network"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-603">[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "Réseau hybride avec trois limites de sécurité"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-603">[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "Hybrid Network with Three Security Boundaries"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-604">[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "Zone DMZ avec groupe de sécurité réseau (NSG)"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-604">[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "Inbound DMZ with NSG"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-605">[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "Zone DMZ entrante avec NVA et NSG"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-605">[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "Inbound DMZ with NVA and NSG"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-606">[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "Zone DMZ bidirectionnelle avec NVA, NSG et UDR"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-606">[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "Bi-directional DMZ with NVA, NSG, and UDR"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-607">[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "Affichage logique des règles de pare-feu"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-607">[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "Logical View of the Firewall Rules"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-608">[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "Zone DMZ avec réseau hybride connecté à une NVA"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-608">[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "DMZ with NVA Connected Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-609">[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "Zone DMZ avec NVA connectée à l’aide d’un VPN de site à site"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-609">[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "DMZ with NVA Connected Using a Site-to-Site VPN"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-610">[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "Réseau logique du point de vue de la NVA"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-610">[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "Logical Network from NVA Perspective"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-611">[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "Zone DMZ avec réseau hybride de site à site connecté à une passerelle Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-611">[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "DMZ with Azure Gateway Connected Site-to-Site Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-612">[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "Zone DMZ avec passerelle Azure utilisant un VPN de site à site"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-612">[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "DMZ with Azure Gateway Using Site-to-Site VPN"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-613">[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "Zone DMZ avec réseau hybride ExpressRoute connecté à une passerelle Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-613">[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "DMZ with Azure Gateway Connected ExpressRoute Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="def2d-614">[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "Zone DMZ avec passerelle Azure utilisant une connexion ExpressRoute"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="def2d-614">[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "DMZ with Azure Gateway Using an ExpressRoute Connection"</span></span>

<!--Link References-->
[TrustCenter]: https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/
[Example1]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg.md
[Example2]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-asm.md
[Example3]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-udr-asm.md
[Example4]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-nva-asm.md
[Example5]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-agw-asm.md
[Example6]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-expressroute-asm.md
[Example7]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-direct-asm.md
[Example8]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-transit-asm.md
