---
title: "Modèle d’Application Web locataire aaaMulti | Documents Microsoft"
description: "Recherchez des présentations architecturales et des modèles de conception qui décrivent comment tooimplement mutualisée web d’application dans Azure."
services: 
documentationcenter: .net
author: wadepickett
manager: wpickett
editor: 
ms.assetid: 4f0281d2-1555-42b0-a99d-1222fade0b0f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2015
ms.author: wpickett
ms.openlocfilehash: 3b7822c8ca4aa50d295a174973ae4746c230ba66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="multitenant-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="5be5c-103">Applications mutualisées dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-103">Multitenant Applications in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="5be5c-104">Une application multi-locataire est une ressource partagée qui permet les utilisateurs ou les « clients », tooview hello application distincte comme s’il s’agissait leur propres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-104">A multitenant application is a shared resource that allows separate users, or "tenants," tooview hello application as though it was their own.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-105">Un scénario typique qui se prête à une application multi-locataire tooa est un dans lequel tous les utilisateurs de hello application peut-être souhaitez l’expérience utilisateur toocustomize hello mais sinon hello les mêmes exigences commerciales de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-105">A typical scenario that lends itself tooa multitenant application is one in which all users of hello application may wish toocustomize hello user experience but otherwise have hello same basic business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-106">Exemples d'applications mutualisées : Office 365, Outlook.com et visualstudio.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-106">Examples of large multitenant applications are Office 365, Outlook.com, and visualstudio.com.</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-107">Du point de vue d’un fournisseur d’application, les avantages de hello de l’architecture mutualisée principalement liés toooperational et rentabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-107">From an application provider's perspective, hello benefits of multitenancy mostly relate toooperational and cost efficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-108">Une version de votre application peut répondre aux besoins de hello de nombreux clients/client, ce qui permet la consolidation du système des tâches d’administration telles que la surveillance, réglage des performances, une maintenance logicielle et les sauvegardes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-108">One version of your application can meet hello needs of many tenants/customers, allowing consolidation of system administration tasks such as monitoring, performance tuning, software maintenance, and data backups.</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-109">suivant de Hello fournit une liste des objectifs plus significatifs de hello et les exigences du point de vue d’un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-109">hello following provides a list of hello most significant goals and requirements from a provider's perspective.</span></span>

* <span data-ttu-id="5be5c-110">**Approvisionnement**: vous devez être en mesure de tooprovision de nouveaux clients pour l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-110">**Provisioning**: You must be able tooprovision new tenants for hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="5be5c-111">Pour les applications multi-locataires avec un grand nombre de clients, il est généralement nécessaire tooautomate ce processus par activation de l’approvisionnement de libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-111">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-112">**Facilité de maintenance**: vous devez être en mesure de tooupgrade hello application et effectuer d’autres tâches de maintenance lorsque plusieurs clients l’utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-112">**Maintainability**: You must be able tooupgrade hello application and perform other maintenance tasks while multiple tenants are using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-113">**Analyse**: vous doit être application hello toomonitor en mesure de toutes les heures tooidentify tous les problèmes et tootroubleshoot les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-113">**Monitoring**: You must be able toomonitor hello application at all times tooidentify any problems and tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-114">Cela inclut l’analyse comment chaque client est à l’aide d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-114">This includes monitoring how each tenant is using hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-115">Une application mutualisée correctement implémentée fournit suivant de hello avantages toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-115">A properly implemented multitenant application provides hello following benefits toousers.</span></span>

* <span data-ttu-id="5be5c-116">**Isolation**: activités hello de clients individuels n’affectent pas les utiliser hello application hello par d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-116">**Isolation**: hello activities of individual tenants do not affect hello use of hello application by other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-117">Les locataires ne peuvent pas accéder aux données des uns et des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-117">Tenants cannot access each other's data.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-118">Il s’affiche toohello client comme s’ils ont une utilisation exclusive de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-118">It appears toohello tenant as though they have exclusive use of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-119">**Disponibilité**: les locataires individuels souhaitez toobe d’application hello constamment disponible, peut-être avec garanties définies dans un contrat SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-119">**Availability**: Individual tenants want hello application toobe constantly available, perhaps with guarantees defined in an SLA.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-120">Là encore, les activités hello d’autres locataires ne devraient pas affecter disponibilité hello de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-120">Again, hello activities of other tenants should not affect hello availability of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-121">**Évolutivité**: application hello s’adapte à la demande de hello toomeet de clients individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-121">**Scalability**: hello application scales toomeet hello demand of individual tenants.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-122">Hello présence et les actions d’autres locataires n’affecte pas les performances de hello d’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-122">hello presence and actions of other tenants should not affect hello performance of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-123">**Les coûts**: les coûts sont inférieurs à une application dédiée à locataire unique en cours d’exécution, car une architecture mutualisée permet hello partage des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-123">**Costs**: Costs are lower than running a dedicated, single-tenant application because multi-tenancy enables hello sharing of resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-124">**Possibilités de personnalisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-124">**Customizability**.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-125">application de hello toocustomize Hello possibilité pour un locataire de différentes manières, telles que l’ajout ou suppression de fonctionnalités, modification des couleurs et les logos ou même ajouter leur propre code ou un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-125">hello ability toocustomize hello application for an individual tenant in various ways such as adding or removing features, changing colors and logos, or even adding their own code or script.</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-126">En bref, lorsqu’il y a plusieurs considérations que vous devez prendre en compte tooprovide un service hautement évolutif, il existe également un nombre d’objectifs de hello et exigences des applications mutualisées réduire courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-126">In short, while there are many considerations that you must take into account tooprovide a highly scalable service, there are also a number of hello goals and requirements that are common toomany multitenant applications.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-127">Certains ne soient pas pertinentes dans des scénarios spécifiques et l’importance de hello des objectifs individuels et spécifications varient dans chaque scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-127">Some may not be relevant in specific scenarios, and hello importance of individual goals and requirements will differ in each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-128">En tant que fournisseur d’application mutualisé hello, vous devez également des objectifs et exigences comme clients hello objectifs et exigences, rentabilité, facturation, plusieurs niveaux de service, l’approvisionnement, l’analyse de la facilité de maintenance et l’automatisation de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-128">As a provider of hello multitenant application, you will also have goals and requirements such as, meeting hello tenants' goals and requirements, profitability, billing, multiple service levels, provisioning, maintainability monitoring, and automation.</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-129">Pour plus d'informations sur les considérations supplémentaires d'une application mutualisée en matière de conception, consultez la page [Hébergement d'une application mutualisée dans Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-129">For more information on additional design considerations of a multitenant application, see [Hosting a Multi-Tenant Application on Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-130">Pour plus d’informations sur les modèles d’architecture de données des applications de base de données de logiciels en tant que service (SaaS) mutualisés, consultez [Modèles de conception pour les applications SaaS mutualisées avec Base de données SQL Azure](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-130">For information on common data architecture patterns of multi-tenant software-as-a-service (SaaS) database applications, see [Design Patterns for Multi-tenant SaaS Applications with Azure SQL Database](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="5be5c-131">Azure fournit de nombreuses fonctionnalités qui vous permettent de tooaddress hello principaux problèmes rencontrés lors de la conception d’un système multi-locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-131">Azure provides many features that allow you tooaddress hello key problems encountered when designing a multitenant system.</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-132">**Isolement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-132">**Isolation**</span></span>

* <span data-ttu-id="5be5c-133">Segmentation des locataires de site web en fonction des en-têtes d'hôte avec ou sans communication SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-133">Segment Website Tenants by Host Headers with or without SSL communication</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-134">Segmentation des locataires de site web en fonction des paramètres de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-134">Segment Website Tenants by Query Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-135">Services Web dans les rôles de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-135">Web Services in Worker Roles</span></span>
  * <span data-ttu-id="5be5c-136">Rôles de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-136">Worker Roles.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-137">en général, traitent les données back-end hello d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-137">that typically process data on hello backend of an application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5be5c-138">Rôles Web qui agissent en tant que serveur frontal de hello pour les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-138">Web Roles that typically act as hello frontend for applications.</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-139">**Stockage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-139">**Storage**</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-140">Gestion des données telles que les services de base de données SQL Azure ou le stockage Azure telles que hello service qui fournit des services pour le stockage de grandes quantités de données non structurées de Table et hello service d’objets Blob qui fournit des services toostore grandes quantités de texte non structuré ou données binaires telles que la vidéo, audio et images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-140">Data management such as Azure SQL Database or Azure Storage services such as hello Table service which provides services for storage of large amounts of unstructured data and hello Blob service which provides services toostore large amounts of unstructured text or binary data such as video, audio and images.</span></span>

* <span data-ttu-id="5be5c-141">Sécurisation de données mutualisées dans des connexions SQL Server par locataire appropriées de la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-141">Securing Multitenant Data in SQL Database appropriate per-tenant SQL Server logins.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-142">À l’aide de Tables Azure pour l’Application de ressources en spécifiant une stratégie d’accès au niveau du conteneur, vous pouvez hello autorisations tooadjust de capacité sans avoir tooissue nouvelle URL pour les ressources hello protégées avec des signatures d’accès partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-142">Using Azure Tables for Application Resources By specifying a container level access policy, you can hello ability tooadjust permissions without having tooissue new URL's for hello resources protected with shared access signatures.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-143">Les files d’attente Azure pour les files d’attente de ressources d’applications Azure sont toodrive couramment utilisé pour le compte de locataires de traitement, mais peut-être également être utilisés toodistribute travail requis pour configuration et la gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-143">Azure Queues for Application Resources Azure queues are commonly used toodrive processing on behalf of tenants, but may also be used toodistribute work required for provisioning or management.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-144">Un service partagé de files d’attente du Bus de service pour les ressources de l’Application qui tooa de travail push, vous pouvez utiliser une file d’attente unique où chaque locataire-émetteur dispose uniquement autorisations (dérivées des revendications publiées par ACS) toopush toothat file d’attente, tout en les récepteurs hello uniquement à partir du service de hello avoir toopull d’autorisation à partir des données de hello hello file d’attente en provenance de plusieurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-144">Service Bus Queues for Application Resources that pushes work tooa shared a service, you can use a single queue where each tenant sender only has permissions (as derived from claims issued from ACS) toopush toothat queue, while only hello receivers from hello service have permission toopull from hello queue hello data coming from multiple tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-145">**Services de connexion et de sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-145">**Connection and Security Services**</span></span>

* <span data-ttu-id="5be5c-146">Azure Service Bus, une infrastructure de messagerie qui se situe entre les applications qui permet de les messages de tooexchange d’une manière faiblement couplée pour améliorer l’échelle et résilience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-146">Azure Service Bus, a messaging infrastructure that sits between applications allowing them tooexchange messages in a loosely coupled way for improved scale and resiliency.</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-147">**Services de mise en réseau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-147">**Networking Services**</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-148">Azure offre plusieurs services de mise en réseau prenant en charge l'authentification et améliorant la capacité de gestion de vos applications hébergées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-148">Azure provides several networking services that support authentication, and improve manageability of your hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-149">Ces services hello suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-149">These services include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="5be5c-150">Azure Virtual Network vous permet d'approvisionner et de gérer des réseaux privés virtuels (VPN) dans Azure, ainsi que de lier ceux-ci de façon sécurisée avec l'infrastructure informatique locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-150">Azure Virtual Network lets you provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely link these with on-premises IT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-151">Gestionnaire de trafic de réseau virtuel vous permet d’équilibrer tooload le trafic entrant sur Azure hébergé plusieurs services qu’ils s’exécutent dans hello même centre de données ou dans différents centres de données monde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-151">Virtual Network Traffic Manager allows you tooload balance incoming traffic across multiple hosted Azure services whether they're running in hello same datacenter or across different datacenters around hello world.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-152">Azure Active Directory (Azure AD) est un service moderne, basé sur le protocole REST, qui offre des capacités de contrôle d'accès et de gestion des identités pour vos applications dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-152">Azure Active Directory (Azure AD) is a modern, REST-based service that provides identity management and access control capabilities for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-153">À l’aide d’Azure AD pour les ressources d’Application Azure AD tooprovides un moyen facile d’authentifier et autoriser les utilisateurs toogain accès tooyour applications et services web tout en autorisant hello de toobe d’authentification et d’autorisation prises en charge de votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-153">Using Azure AD for Application Resources Azure AD tooprovides an easy way of authenticating and authorizing users toogain access tooyour web applications and services while allowing hello features of authentication and authorization toobe factored out of your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-154">Azure Service Bus offre des capacités de messagerie et de flux de données sécurisées pour les applications distribuées et hybrides, telles que les communications entre les applications hébergées sur Azure et les applications et services locaux, sans nécessiter d'infrastructures de sécurité et de pare-feu complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-154">Azure Service Bus provides a secure messaging and data flow capability for distributed and hybrid applications, such as communication between Azure hosted applications and on-premises applications and services, without requiring complex firewall and security infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-155">À l’aide de relais Service Bus pour toohello des ressources de l’Application de services qui sont exposées comme points de terminaison peuvent appartenir toohello locataire (par exemple, hébergé en dehors du système hello, tels que local), ou ils peuvent être des services fournis spécialement pour hello client ( Étant donné que les données sensibles, spécifique au locataire y transitent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-155">Using Service Bus Relay for Application Resources toohello services that are exposed as endpoints may belong toohello tenant (for example, hosted outside of hello system, such as on-premises), or they may be services provisioned specifically for hello tenant (because sensitive, tenant-specific data travels across them).</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-156">**Approvisionnement de ressources**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-156">**Provisioning Resources**</span></span>

<span data-ttu-id="5be5c-157">Azure fournit des nouveaux clients de configuration de plusieurs façons pour une application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-157">Azure provides a number of ways provision new tenants for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-158">Pour les applications multi-locataires avec un grand nombre de clients, il est généralement nécessaire tooautomate ce processus par activation de l’approvisionnement de libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-158">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>

* <span data-ttu-id="5be5c-159">Rôles de travail vous tooprovision et configurer des ressources par locataire (par exemple, lorsqu’un nouveau client s’inscrit ou annule), collecter des mesures de contrôle utiliser et gérer la mise à l’échelle suivant une planification de certaine ou de dépassement de toohello de réponse des seuils de clé indicateurs de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-159">Worker roles allow you tooprovision and de-provision per tenant resources (such as when a new tenant signs-up or cancels), collect metrics for metering use, and manage scale following a certain schedule or in response toohello crossing of thresholds of key performance indicators.</span></span> <span data-ttu-id="5be5c-160">Ce même rôle peut également être utilisé toopush solution de toohello mises à jour et mises à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-160">This same role may also be used toopush out updates and upgrades toohello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-161">Objets BLOB Windows Azure peut être utilisé tooprovision calcul ou des ressources de stockage préinitialisées pour les nouveaux clients tout en fournissant le calcul hello tooprotect conteneur accès au niveau des stratégies de Packages de service, les images de disque dur virtuel et d’autres ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-161">Azure Blobs can be used tooprovision compute or pre-initialized storage resources for new tenants while providing container level access policies tooprotect hello compute service Packages, VHD images and other resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="5be5c-162">Options pour l'approvisionnement de ressources de la base de données SQL pour un locataire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-162">Options for provisioning SQL Database resources for a tenant include:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="5be5c-163">Langage DDL dans les scripts ou incorporé en tant que ressources au sein d'assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-163">DDL in scripts or embedded as resources within assemblies</span></span>
  * <span data-ttu-id="5be5c-164">Packages DAC SQL Server 2008 R2 déployés par programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-164">SQL Server 2008 R2 DAC Packages deployed programmatically.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5be5c-165">Copie à partir d'une base de données de référence principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-165">Copying from a master reference database</span></span>
  * <span data-ttu-id="5be5c-166">À l’aide de la base de données importation et exportation tooprovision nouvelles bases de données à partir d’un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5be5c-166">Using database Import and Export tooprovision new databases from a file.</span></span>

<!--links-->

[Hosting a Multi-Tenant Application on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/hh534480.aspx
[Designing Multitenant Applications on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689716
