---
title: "aaaAdd un magasin d’autorité de certification Java toohello | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment tooadd une autorité de certification certificat toohello Java autorité de certification (cacerts) stocker pour Twilio service ou Azure Service Bus."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: d3699b0a-835c-43fb-844d-9c25344e5cda
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/25/2017
ms.author: robmcm
ms.openlocfilehash: 030e43129580023942dee662e72d2f443167f308
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="adding-a-certificate-toohello-java-ca-certificates-store"></a><span data-ttu-id="d3788-103">Ajout d’un certificat de toohello magasin de certificats d’autorité de certification Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-103">Adding a Certificate toohello Java CA Certificates Store</span></span>
<span data-ttu-id="d3788-104">Hello suit vous montre comment tooadd stocker une autorité de certification certificat toohello Java autorité de certification (cacerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-104">hello following steps show you how tooadd a certificate authority (CA) certificate toohello Java CA certificate (cacerts) store.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-105">certificat d’autorité de certification de hello exemple Hello utilisé est requis par hello Twilio service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-105">hello example used is for hello CA certificate required by hello Twilio service.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-106">Les informations fournies plus loin dans la rubrique de hello décrivent comment tooinstall hello autorité de certification du certificat pour hello Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-106">Information provided later in hello topic describes how tooinstall hello CA certificate for hello Azure Service Bus.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3788-107">Vous pouvez utiliser toozipping préalable du certificat hello autorité de certification tooadd keytool votre JDK et en l’ajoutant tooyour projet Azure **approot** dossier, ou vous pouvez exécuter une tâche de démarrage Azure qui utilise le certificat de keytool tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-107">You can use keytool tooadd hello CA certificate prior toozipping your JDK and adding it tooyour Azure project's **approot** folder, or you could run an Azure start-up task that uses keytool tooadd hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-108">Cet exemple suppose que vous allez ajouter un certificat d’autorité de certification préalable toohello JDK est compressé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-108">This example assumes you will add a CA certificate prior toohello JDK being zipped.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-109">En outre, un certificat d’autorité de certification spécifique servira dans hello exemple, mais les étapes hello d’obtention d’un autre certificat d’autorité de certification et son importation dans hello cacerts magasin serait similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-109">Also, a specific CA certificate will be used in hello example, but hello steps of obtaining a different CA certificate and importing it into hello cacerts store would be similar.</span></span>

## <a name="tooadd-a-certificate-toohello-cacerts-store"></a><span data-ttu-id="d3788-110">stocker les tooadd un cacerts toohello de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-110">tooadd a certificate toohello cacerts store</span></span>
1. <span data-ttu-id="d3788-111">À l’invite de commande qui a la valeur du JDK tooyour **jdk\jre\lib\security** dossier, exécutez hello suivant toosee quels certificats sont installés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-111">At a command prompt that is set tooyour JDK's **jdk\jre\lib\security** folder, run hello following toosee what certificates are installed:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
   
    <span data-ttu-id="d3788-112">Vous êtes invité à entrer de mot de passe de magasin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-112">You'll be prompted for hello store password.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-113">mot de passe Hello **modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-113">hello default password is **changeit**.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-114">(Si vous souhaitez que le mot de passe toochange hello, consultez la documentation de keytool hello à <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) Cet exemple suppose que ce certificat hello avec 67:CB:9 d’empreinte digitale MD5 D : C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 n’est pas répertorié, et que vous souhaitez tooimport informatique (ce certificat est requise par hello service Twilio API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-114">(If you want toochange hello password, see hello keytool documentation at <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) This example assumes that hello certificate with MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 is not listed, and that you want tooimport it (this particular certificate is needed by hello Twilio API service).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3788-115">Obtenir des certificats de hello dans liste de hello des certificats répertoriés au [les certificats racines GeoTrust](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-115">Obtain hello certificate from hello list of certificates listed at [GeoTrust Root Certificates](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span></span> <span data-ttu-id="d3788-116">Cliquez sur le lien hello pour certificat hello avec numéro de série 35:DE:F4:CF et enregistrez-le toohello **jdk\jre\lib\security** dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-116">Right-click hello link for hello certificate with serial number 35:DE:F4:CF and save it toohello **jdk\jre\lib\security** folder.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-117">Pour des raisons de cet exemple, il a été enregistré le fichier tooa nommé **Equifax\_Secure\_certificat\_Authority.cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-117">For purposes of this example, it was saved tooa file named **Equifax\_Secure\_Certificate\_Authority.cer**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3788-118">Importer un certificat hello via hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-118">Import hello certificate via hello following command:</span></span>
   
    `keytool -keystore cacerts -importcert -alias equifaxsecureca -file Equifax_Secure_Certificate_Authority.cer`
   
    <span data-ttu-id="d3788-119">Lorsque vous y êtes invité tootrust ce certificat, si les certificats hello a 67:CB:9 d’empreinte digitale MD5 D : C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, répondre en tapant **y**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-119">When prompted tootrust this certificate, if hello certificate has MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, respond by typing **y**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d3788-120">Exécution hello suivant le certificat d’autorité de certification de hello commande tooensure a été importé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-120">Run hello following command tooensure hello CA certificate has been successfully imported:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
5. <span data-ttu-id="d3788-121">Code postal hello JDK et ajoutez-le tooyour projet Azure **approot** dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-121">Zip hello JDK and add it tooyour Azure project's **approot** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="d3788-122">Pour plus d'informations sur keytool, consultez la page <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-122">For information about keytool, see <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span></span>

## <a name="azure-root-certificates"></a><span data-ttu-id="d3788-123">Certificats racines Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-123">Azure Root Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="d3788-124">Les applications qui utilisent des services Azure (par exemple, Azure Service Bus) doivent tootrust hello Baltimore CyberTrust certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-124">Your applications that use Azure services (such as Azure Service Bus) need tootrust hello Baltimore CyberTrust Root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-125">(Depuis le 15 avril 2013, Azure a commencé la migration de hello GTE CyberTrust Root Global toohello Baltimore CyberTrust Root.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-125">(Beginning April 15, 2013, Azure began migrating from hello GTE CyberTrust Global Root toohello Baltimore CyberTrust Root.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-126">Cette migration a eu plusieurs mois toocomplete.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-126">This migration took several months toocomplete.)</span></span>

<span data-ttu-id="d3788-127">Hello Baltimore certificat peut-être déjà être installé dans votre magasin cacerts, par conséquent, n’oubliez pas toorun hello **keytool-liste** commande toosee première s’il existe déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-127">hello Baltimore certificate might already be installed in your cacerts store, so remember toorun hello **keytool -list** command first toosee if it already exists.</span></span>

<span data-ttu-id="d3788-128">Si vous avez besoin de tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, il a 02:00:00:b9 du numéro de série et SHA1 empreinte digitale d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2 c : 78:db:28:52:ca:e4:74.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-128">If you need tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, it has serial number 02:00:00:b9 and SHA1 fingerprint d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2c:78:db:28:52:ca:e4:74.</span></span> <span data-ttu-id="d3788-129">Il peut être téléchargé à partir de <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, enregistré le fichier local de tooa avec l’extension **.cer**, puis importé à l’aide de **keytool** comme indiqué ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-129">It can be downloaded from <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, saved tooa local file with extension **.cer**, and then imported using **keytool** as shown above.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d3788-130">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d3788-131">Pour plus d’informations sur les certificats racine de hello utilisé par Azure, consultez [Migration de certificat racine Azure](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-131">For more information about hello root certificates used by Azure, see [Azure Root Certificate Migration](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="d3788-132">Pour plus d’informations sur Java, consultez [Azure pour les développeurs Java](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3788-132">For more information about Java, see [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>

