---
title: "aaaConfiguring et à l’aide de hello l’émulateur de stockage avec Visual Studio | Documents Microsoft"
description: "Configuration et l’utilisation de l’émulateur de stockage de hello avec Visual Studio"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="b453d-103">Configuration et l’utilisation de l’émulateur de stockage de hello avec Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b453d-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b453d-105">environnement de développement Azure SDK Hello inclut un utilitaire qui simule hello Blob, file d’attente et Table de services de stockage disponibles dans Azure sur votre ordinateur de développement local, émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-106">Si vous ne générez un service cloud qui utilise les services de stockage Azure hello ou écrivez une application externe que les appels hello des services de stockage, vous pouvez tester localement votre code sur l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-107">Bonjour Azure Tools pour Microsoft Visual Studio intégrer la gestion de l’émulateur de stockage hello dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-108">Bonjour Azure Tools initialiser la base de données émulateur de stockage hello lors de la première utilisation, démarre hello service émulateur de stockage lorsque vous exécutez ou déboguez votre code à partir de Visual Studio et fournit des données d’émulateur de stockage d’accès en lecture seule toohello via hello Explorateur de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="b453d-109">Pour plus d’informations sur l’émulateur de stockage hello, y compris la configuration système requise et les instructions de configuration personnalisée, consultez [hello d’utilisation émulateur de stockage pour le développement et le test](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b453d-110">Il existe quelques différences de fonctionnalités entre la simulation de l’émulateur hello stockage et les services de stockage Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-111">Consultez [hello différences entre l’émulateur de stockage et les Services de stockage Azure](storage/common/storage-use-emulator.md) Bonjour documentation du SDK Azure pour plus d’informations sur les différences spécifiques hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b453d-112">Configuration d’une chaîne de connexion pour l’émulateur de stockage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b453d-113">émulateur de stockage tooaccess hello depuis du code dans un rôle, vous pouvez tooconfigure une connexion de chaîne que l’émulateur de stockage toohello points et qui pourront ensuite être modifiés toopoint tooan compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-114">Une chaîne de connexion est un paramètre de configuration que votre rôle peut lire à partir du compte de stockage runtime tooconnect tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-115">Pour plus d’informations sur la façon toocreate les chaînes de connexion, consultez [hello de configuration d’Application Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b453d-116">Vous pouvez retourner un compte d’émulateur de stockage référence toohello à partir de votre code à l’aide de hello **DevelopmentStorageAccount** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-117">Cette approche fonctionne correctement si vous souhaitez tooaccess hello émulateur de stockage à partir de votre code, mais si vous envisagez de toopublish tooAzure de votre application, vous devez toocreate un tooaccess de chaîne de connexion à votre compte de stockage Azure et modifier votre code toouse qui chaîne de connexion avant de le publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-118">Si vous basculez entre le compte d’émulateur de stockage hello et un compte de stockage Azure fréquemment, une chaîne de connexion simplifiera ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b453d-119">Initialisation et exécution de l’émulateur de stockage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b453d-120">Vous pouvez spécifier que lorsque vous exécutez ou déboguez votre service dans Visual Studio, Visual Studio lance automatiquement l’émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-121">Dans l’Explorateur de solutions, ouvrez le menu contextuel hello votre **Azure** de projet et choisissez **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-122">Sur hello **développement** onglet hello **démarrer l’émulateur de stockage Azure** , choisissez **True** (s’il n’est pas déjà toothat valeur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="b453d-123">Hello la première fois que vous exécutez ou déboguez votre service à partir de Visual Studio, l’émulateur de stockage hello lance un processus d’initialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-124">Ce processus réserve des ports locaux pour l’émulateur de stockage hello et crée la base de données émulateur de stockage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-125">Une fois terminé, ce processus ne doit pas toorun à nouveau à moins que la base de données émulateur de stockage hello est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b453d-126">À compter de version de juin 2012 hello Hello Azure Tools, l’émulateur de stockage hello s’exécute, par défaut, dans SQL Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-127">Dans les versions antérieures de Windows Azure Tools de hello, émulateur de stockage hello s’exécute sur une instance par défaut de SQL Express 2005 ou 2008, que vous devez installer avant que vous pouvez installer hello Azure SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-128">Vous pouvez également exécuter l’émulateur de stockage hello sur une instance nommée de SQL Express ou un jeu nommé ou une instance par défaut de Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-129">Si vous devez tooconfigure hello stockage émulateur toorun par rapport à une instance autre que de l’instance par défaut de hello, consultez [hello d’utilisation émulateur de stockage pour le développement et le test](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b453d-130">l’émulateur de stockage Hello indique l’état utilisateur interface tooview hello de services de stockage local hello et toostart, arrêter et les réinitialiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-131">Une fois que le service de l’émulateur hello stockage a été démarré, vous pouvez afficher l’interface utilisateur hello démarrer ou arrêter le service en cliquant sur icône de zone de notification de hello pour hello hello émulateur Microsoft Azure dans la barre des tâches de Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="b453d-132">Affichage des données de l’émulateur de stockage dans l’Explorateur de serveurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="b453d-133">le nœud de stockage Azure Hello dans l’Explorateur de serveurs vous tooview données et modifier les paramètres pour l’objet blob et des données de table dans vos comptes de stockage, y compris hello émulateur de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b453d-134">Consultez [Gérer les ressources Stockage Blob Azure avec l’explorateur de stockage (préversion)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b453d-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

