---
title: aaaHow tooupgrade projets toohello version actuelle de hello Windows Azure tools | Documents Microsoft
description: "Découvrez comment tooupgrade Azure projet dans la version actuelle de Visual Studio toohello Hello Windows Azure tools"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="cbb6b-103">Comment tooupgrade projets toohello la version actuelle de hello Windows Azure Tools pour Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="cbb6b-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="cbb6b-105">Après avoir installé la version actuelle de hello de hello Azure Tools (ou une version précédente est plus récente que la version 1.6), tous les projets qui ont été créés à l’aide d’un Azure Tools version 1.6 (novembre 2011) sera mis à niveau automatiquement dès que vous les ouvrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-106">Si vous avez créé des projets à l’aide de hello 1.6 (novembre 2011) de mise en production de ces outils et vous avez toujours cette version installée, vous pouvez ouvrir ces projets dans une version antérieure de hello et décider ultérieurement si tooupgrade les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="cbb6b-107">Changements provoqués par la mise à niveau de votre projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="cbb6b-108">Si un projet est installée automatiquement ou si vous spécifiez que vous souhaitez tooupgrade qu'il, votre projet est modifié toowork avec les versions actuelles de certains assemblys, et certaines propriétés sont également modifiées comme décrit dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-109">Si votre projet nécessite d’autres modifications de toobe compatible avec la version plus récente de hello des outils de hello, vous devez effectuer ces modifications manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="cbb6b-110">fichier web.config de Hello pour les rôles web et le fichier app.config de hello pour les rôles de travail sont mis à jour tooreference hello nouvelle version de Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbb6b-111">les assemblys Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll et Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll Hello sont mis à niveau toohello nouvelles versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbb6b-112">Les profils de publication qui ont été stockées dans le fichier de projet Azure hello (.ccproj) sont déplacés tooa fichier distinct, avec l’extension .azurePubXml hello, Bonjour **publier** sous-répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbb6b-113">Certaines propriétés Bonjour le profil de publication est mis à jour toosupport les fonctionnalités nouvelles et modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-114">**AllowUpgrade** est remplacé par **DeploymentReplacementMethod**, car vous pouvez mettre à jour un service cloud déployé de manière simultanée ou incrémentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbb6b-115">Hello propriété **UseIISExpressByDefault** est ajouté et que toofalse hello serveur web qui est utilisé pour le débogage ne changer pas automatiquement à partir d’Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-116">IIS Express est serveur de web hello par défaut pour les projets qui sont créés avec des versions plus récentes de hello des outils de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbb6b-117">Si la mise en cache Azure est hébergé dans un ou plusieurs des rôles de votre projet, certaines propriétés dans la configuration du service hello (fichier .cscfg) et la définition de service (fichier .csdef) sont modifiées lorsqu’un projet est mis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-118">Si le projet de hello utilise le package de NuGet de mise en cache Azure hello, projet de hello est version la plus récente du package de hello toohello mis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-119">Vous devez ouvrir le fichier web.config de hello et vérifier la que la configuration client hello a été correctement conservée pendant le processus de mise à niveau hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-120">Si vous avez ajouté hello référence tooAzure mise en cache client les assemblys sans utiliser le package NuGet de hello, ces assemblys ne sont pas mis à jour ; Vous devez mettre à jour manuellement ces versions de nouvelles références toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cbb6b-121">Pour les projets F #, vous devez manuellement mettre à jour tooAzure référence les assemblys afin qu’ils référencent des versions plus récentes de hello de ces assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="cbb6b-122">Comment tooupgrade Azure project toohello la mise en production actuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="cbb6b-123">Installation hello version actuelle de hello Azure Tools dans l’installation de Visual Studio hello que vous souhaitez toouse pour hello mis à niveau le projet et le projet puis ouvrez hello que vous souhaitez tooupgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-124">Si le projet de hello a été créé avec un Azure Tools version 1.6 (novembre 2011), projet de hello est la version actuelle de toohello automatiquement mis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-125">Si le projet de hello a été créé avec hello version de novembre 2011 et que la version est toujours installée, projet de hello s’ouvre dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cbb6b-126">Dans l’Explorateur de solutions, ouvrez hello raccourci menu hello nœud de projet, choisissez **propriétés**, puis choisissez hello **Application** hello boîte de dialogue qui s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cbb6b-127">Hello **Application** onglet affiche la version des outils hello qui a associé à un projet de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-128">Si la version actuelle de hello de Azure Tools s’affiche, projet de hello a déjà été mis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-129">Si vous avez installé une version plus récente des outils de hello à onglet hello montre, une **mise à niveau** bouton s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cbb6b-130">Choisissez hello **mise à niveau** bouton tooupgrade une version des outils de hello du projet toohello actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cbb6b-131">Générez le projet de hello, puis résolvez les erreurs qui résultent de modifications de l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="cbb6b-132">Pour plus d’informations sur comment toomodify votre code pour la nouvelle version de hello, consultez la documentation de hello pour hello API spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbb6b-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

