---
title: aaaLog dans tooAzure de hello CLI | Documents Microsoft
description: "Se connecter tooyour abonnement Azure à partir de hello Azure Interface de ligne (Azure) pour Windows, Linux et Mac"
editor: tysonn
manager: timlt
documentationcenter: 
author: squillace
services: virtual-machines-linux,virtual-network,storage,azure-resource-manager
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
ms.assetid: ed856527-d75e-4e16-93fb-253dafad209d
ms.service: multiple
ms.workload: multiple
ms.tgt_pltfrm: vm-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/04/2016
ms.author: rasquill
"\"/": 
ms.openlocfilehash: 42682c00c8dea78b2c624e640379716d1d4d7a2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="log-in-tooazure-from-hello-azure-cli"></a><span data-ttu-id="5635c-103">Connectez-vous à tooAzure de hello CLI d’Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-103">Log in tooAzure from hello Azure CLI</span></span>
<span data-ttu-id="5635c-104">Hello CLI d’Azure est un ensemble de commandes open source, multiplateforme pour l’utilisation des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-104">hello Azure CLI is a set of open-source, cross-platform commands for working with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-105">Cet article décrit tooprovide de différentes façons hello vos informations d’identification compte Azure tooconnect les tooyour de CLI d’Azure d’hello abonnement Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-105">This article describes hello different ways tooprovide your Azure account credentials tooconnect hello Azure CLI tooyour Azure subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="5635c-106">Exécutez hello `azure login` tooauthenticate de commande CLI via Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-106">Run hello `azure login` CLI command tooauthenticate through Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-107">Cette méthode vous donne accès tooCLI des commandes dans les deux [commande modes](#cli-command-modes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-107">This method gives you access tooCLI commands in both [command modes](#cli-command-modes).</span></span> <span data-ttu-id="5635c-108">Lorsque vous exécutez la commande hello sans options supplémentaires, `azure login` vous invite toocontinue journalisation manière interactive via un portail web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-108">When you run hello command without additional options, `azure login` prompts you toocontinue logging in interactively through a web portal.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-109">Pour plus `azure login` options de commande, consultez les scénarios hello dans cet article, ou tapez `azure login --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-109">For additional `azure login` command options, see hello scenarios in this article, or type `azure login --help`.</span></span>
* <span data-ttu-id="5635c-110">Si vous devez uniquement les commandes de CLI du mode de gestion des services Azure toouse (non recommandés pour la plupart des nouveaux déploiements), vous pouvez télécharger et installer un fichier de paramètres de publication sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-110">If you only need toouse Azure Service Management mode CLI commands (not recommended for most new deployments), you can download and install a publish settings file on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="5635c-111">Si vous n’avez pas déjà installé hello CLI, consultez [installation Bonjour Azure CLI](cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-111">If you haven't already installed hello CLI, see [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md).</span></span> <span data-ttu-id="5635c-112">Si vous n’avez pas d’abonnement Azure, vous pouvez créer un [compte gratuit](http://azure.microsoft.com/free/) en quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-112">If you don't have an Azure subscription, you can create a [free account](http://azure.microsoft.com/free/) in just a couple of minutes.</span></span>

<span data-ttu-id="5635c-113">Pour obtenir des informations sur les différentes identités de comptes et des différents abonnements Azure, consultez la rubrique [Association des abonnements Azure avec Azure Active Directory](active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-113">For background about different account identities and Azure subscriptions, see [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory](active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span></span>

## <a name="scenario-1-azure-login-with-interactive-login"></a><span data-ttu-id="5635c-114">Scénario 1 : connexion à Azure avec une connexion interactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-114">Scenario 1: azure login with interactive login</span></span>
<span data-ttu-id="5635c-115">Avec certains comptes, hello CLI requiert que vous toorun `azure login` , puis continuer le processus de connexion hello avec un navigateur web via un portail web, un processus appelé *connexion interactive*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-115">With certain accounts, hello CLI requires you toorun `azure login` and then continue hello login process with a web browser through a web portal, a process called *interactive login*.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-116">Une raison courante est lorsque vous avez un compte professionnel ou scolaire (également appelé un *compte professionnel*) qui a la valeur toorequire l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-116">A common reason is when you have a work or school account (also called an *organizational account*) that is set up toorequire multifactor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-117">Utilisez également une connexion interactive avec votre compte Microsoft, lorsque vous souhaitez que les commandes du mode toouse Gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-117">Also use interactive login with your Microsoft account, when you want toouse Resource Manager mode commands.</span></span>

<span data-ttu-id="5635c-118">Une connexion interactive est facile : type `azure login` --sans l’option--comme indiqué dans hello l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-118">Interactive login is easy: type `azure login` -- without any options -- as shown in hello following example:</span></span>

```
azure login
```                                                                                             

<span data-ttu-id="5635c-119">sortie de Hello apparaît hello suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-119">hello output appears something like hello following:</span></span>

```         
info:    Executing command login
info:    toosign in, use a web browser tooopen hello page http://aka.ms/devicelogin. Enter hello code XXXXXXXXX tooauthenticate.
```
<span data-ttu-id="5635c-120">Copiez le code hello proposé tooyou dans la sortie de la commande hello et ouvrez un toohttp://aka.ms/devicelogin navigateur ou une autre page, si spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-120">Copy hello code offered tooyou in hello command output, and open a browser toohttp://aka.ms/devicelogin, or other page if specified.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-121">(Vous pouvez ouvrir un navigateur sur hello même ordinateur, ou sur un périphérique ou un autre ordinateur.) Entrez le code de hello et vous êtes invité à tooenter hello username et password pour l’identité de hello souhaité toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-121">(You can open a browser on hello same computer, or on a different computer or device.) Enter hello code, and then you are prompted tooenter hello username and password for hello identity you want toouse.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-122">Lorsque ce processus terminé, interface de commande hello termine la connexion de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-122">When that process completes, hello command shell completes hello login.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-123">Le résultat suivant peut s'afficher :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-123">It might look something like:</span></span>

    info:    Added subscription Visual Studio Ultimate with MSDN
    info:    Added subscription Azure Free Trial
    info:    Setting subscription "Visual Studio Ultimate with MSDN" as default
    +
    info:    login command OK

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5635c-124">Avec la connexion interactive, l’authentification et l’autorisation sont effectuées à l’aide d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-124">With interactive login, authentication and authorization are performed using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-125">Si vous utilisez une identité de compte Microsoft, les processus de connexion hello accède à votre domaine par défaut de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-125">If you use a Microsoft account identity, hello login process accesses your Azure Active Directory default domain.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-126">(Si vous disposez d’un compte Azure gratuit, Azure Active Directory a peut-être créé automatiquement un domaine par défaut pour votre compte.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-126">(If you signed up for a free Azure account, Azure Active Directory automatically created a default domain for your account.)</span></span>
>
>

## <a name="scenario-2-azure-login-with-a-username-and-password"></a><span data-ttu-id="5635c-127">Scénario 2 : connexion à azure avec un nom d’utilisateur et un mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-127">Scenario 2: azure login with a username and password</span></span>
<span data-ttu-id="5635c-128">Hello d’utilisation `azure login` avec le nom d’utilisateur hello (`-u`) paramètre tooauthenticate toouse Professionnel ou scolaire de compte qui ne requiert pas l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-128">Use hello `azure login` command with hello username (`-u`) parameter tooauthenticate when you want toouse a work or school account that doesn't require multifactor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-129">Vous êtes invité à la ligne de commande hello pour le mot de passe hello (ou vous pouvez éventuellement passer le mot de passe hello comme un paramètre supplémentaire de hello `azure login` commande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-129">You are prompted at hello command line for hello password (or you can optionally pass hello password as an additional parameter of hello `azure login` command).</span></span> <span data-ttu-id="5635c-130">Hello exemple suivant passe hello les nom d’utilisateur d’un compte professionnel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-130">hello following example passes hello username of an organizational account:</span></span>

    azure login -u myUserName@contoso.onmicrosoft.com

<span data-ttu-id="5635c-131">Vous êtes ensuite invité à tooenter votre mot de passe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-131">You are then prompted tooenter your password:</span></span>

    info:    Executing command login
    Password: *********

<span data-ttu-id="5635c-132">processus de connexion Hello puis se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-132">hello login process then completes.</span></span>

    info:    Added subscription Visual Studio Ultimate with MSDN
    +
    info:    login command OK

<span data-ttu-id="5635c-133">S’il s’agit de votre première connexion avec ces informations d’identification, vous êtes invité tooverify que vous le souhaitez toocache un jeton d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-133">If this is your first time logging in with these credentials, you are asked tooverify that you wish toocache an authentication token.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-134">Ce message se produit également si vous avez utilisé précédemment hello `azure logout` (décrite plus loin dans l’article de hello) de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-134">This prompt also occurs if you previously used hello `azure logout` command (described later in hello article).</span></span> <span data-ttu-id="5635c-135">l’exécution de cette invite pour les scénarios d’automatisation, toobypass `azure login` avec hello `-q` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-135">toobypass this prompt for automation scenarios, run `azure login` with hello `-q` parameter.</span></span>

## <a name="scenario-3-azure-login-with-a-service-principal"></a><span data-ttu-id="5635c-136">Scénario 3 : connexion à azure avec un principal du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-136">Scenario 3: azure login with a service principal</span></span>
<span data-ttu-id="5635c-137">Si vous créez un principal de service pour une application Active Directory, et principal du service hello dispose des autorisations de votre abonnement, vous pouvez utiliser hello `azure login` principal du service de commande tooauthenticate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-137">If you create a service principal for an Active Directory application, and hello service principal has permissions on your subscription, you can use hello `azure login` command tooauthenticate hello service principal.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-138">Selon votre scénario, vous pourriez fournir des informations d’identification de hello de principal du service hello en tant que paramètres explicites de hello `azure login` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-138">Depending on your scenario, you could provide hello credentials of hello service principal as explicit parameters of hello `azure login` command.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-139">Par exemple, hello commande suivante passe nom principal de service hello et l’ID du client Active Directory :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-139">For example, hello following command passes hello service principal name and Active Directory tenant ID:</span></span>

    azure login -u https://www.contoso.org/example --service-principal --tenant myTenantID

<span data-ttu-id="5635c-140">Vous êtes ensuite invité à tooprovide hello mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-140">You are then prompted tooprovide hello password.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-141">Vous pouvez également fournissent des informations d’identification de hello via un code de script ou une application CLI, ou utiliser un principal de service de certificat tooauthenticate hello non interactive pour les scénarios d’automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-141">You can also provide hello credentials through a CLI script or application code, or use a certificate tooauthenticate hello service principal non-interactively for automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-142">Pour obtenir plus d’informations et des exemples, consultez l’article [Authentification d’un principal du service à l’aide d’Azure Resource Manager](resource-group-authenticate-service-principal-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-142">For details and examples, see [Authenticating a service principal with Azure Resource Manager](resource-group-authenticate-service-principal-cli.md).</span></span>

## <a name="scenario-4-use-a-publish-settings-file"></a><span data-ttu-id="5635c-143">Scénario 4 : utilisation d’un fichier de paramètres de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-143">Scenario 4: Use a publish settings file</span></span>
<span data-ttu-id="5635c-144">Si vous avez besoin uniquement des commandes CLI (par exemple, toodeploy machines virtuelles Azure dans le modèle de déploiement classique hello) de toouse hello Azure Service Management en mode, vous pouvez vous connecter à l’aide d’un fichier de paramètres de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-144">If you only need toouse hello Azure Service Management mode CLI commands (for example, toodeploy Azure VMs in hello classic deployment model), you can connect using a publish settings file.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-145">Cette méthode installe un certificat sur votre ordinateur local qui vous permet de tooperform des tâches de gestion pour tant que l’abonnement de hello et certificat de hello sont valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-145">This method installs a certificate on your local computer that allows you tooperform management tasks for as long as hello subscription and hello certificate are valid.</span></span>

* <span data-ttu-id="5635c-146">**fichier de paramètres de publication hello de toodownload** pour votre compte, vérifiez que hello CLI est en mode de gestion de Service en tapant `azure config mode asm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-146">**toodownload hello publish settings file** for your account, ensure that hello CLI is in Service Management mode by typing `azure config mode asm`.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-147">Ensuite, exécutez hello de commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-147">Then run hello following command:</span></span>

        azure account download

<span data-ttu-id="5635c-148">Cela ouvre votre navigateur par défaut et vous invite à toosign dans toohello [portail Azure classic](https://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-148">This opens your default browser and prompts you toosign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com).</span></span> <span data-ttu-id="5635c-149">Une fois que vous êtes connecté, un fichier `.publishsettings` se télécharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-149">After you sign in, a `.publishsettings` file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-150">Prenez note de son emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-150">Make note of where this file is saved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5635c-151">Si votre compte est associé à plusieurs clients Azure Active Directory, vous pouvez être demandées par invite tooselect qui Active Directory que vous souhaitez toodownload paramètres de publication de fichiers pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-151">If your account is associated with multiple Azure Active Directory tenants, you may be prompted tooselect which Active Directory you wish toodownload a publish settings file for.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="5635c-152">Une fois sélectionné à l’aide de la page de téléchargement hello, ou en visitant le portail Azure classic de hello, hello Active Directory sélectionné devient hello par défaut utilisé par le portail classique de hello et de la page de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-152">Once selected using hello download page, or by visiting hello Azure classic portal, hello selected Active Directory becomes hello default used by hello classic portal and download page.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-153">Une fois qu’une valeur par défaut a été établie, vous voyez le texte hello '**cliquez ici page de sélection de toohello tooreturn**' haut hello de page de téléchargement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-153">Once a default has been established, you see hello text '**click here tooreturn toohello selection page**' at hello top of hello download page.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-154">Utilisez hello fourni la page de sélection de lien tooreturn toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-154">Use hello provided link tooreturn toohello selection page.</span></span>

* <span data-ttu-id="5635c-155">**fichier de paramètres de publication de tooimport hello**, exécutez hello commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-155">**tooimport hello publish settings file**, run hello following command:</span></span>

        azure account import <path tooyour .publishsettings file>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5635c-156">Après l’importation de vos paramètres de publication, vous devez supprimer hello `.publishsettings` fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-156">After importing your publish settings, you should delete hello `.publishsettings` file.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-157">Il n’est plus requis par hello CLI d’Azure et présente un risque de sécurité car elle peut être utilisé toogain accès tooyour abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-157">It is no longer required by hello Azure CLI and presents a security risk as it could be used toogain access tooyour subscription.</span></span>
>
>

## <a name="cli-command-modes"></a><span data-ttu-id="5635c-158">Modes des commandes de l’interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-158">CLI command modes</span></span>
<span data-ttu-id="5635c-159">Hello CLI d’Azure fournit deux modes de commande pour l’utilisation des ressources Azure, avec des ensembles de commandes différents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-159">hello Azure CLI provides two command modes for working with Azure resources, with different command sets:</span></span>

* <span data-ttu-id="5635c-160">**Mode de gestionnaire de ressources** - pour l’utilisation des ressources Azure dans le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-160">**Resource Manager mode** - for working with Azure resources in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-161">tooset ce mode, exécutez `azure config mode arm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-161">tooset this mode, run `azure config mode arm`.</span></span>
* <span data-ttu-id="5635c-162">**Mode de gestion de service** - pour l’utilisation des ressources Azure dans le modèle de déploiement classique hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-162">**Service Management mode** - for working with Azure resources in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-163">tooset ce mode, exécutez `azure config mode asm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-163">tooset this mode, run `azure config mode asm`.</span></span>

<span data-ttu-id="5635c-164">Lors de la première installation, hello version actuelle de hello que CLI est en mode de gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-164">When first installed, hello current release of hello CLI is in Resource Manager mode.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5635c-165">mode de gestionnaire de ressources Hello et mode de gestion de Service sont mutuellement exclusifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-165">hello Resource Manager mode and Service Management mode are mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-166">Autrement dit, les ressources créées dans un mode ne peut pas être gérés à partir de hello autre mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-166">That is, resources created in one mode cannot be managed from hello other mode.</span></span>
>
>

## <a name="multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="5635c-167">Abonnements multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-167">Multiple subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="5635c-168">Si vous avez plusieurs abonnements Azure, la connexion tooAzure accorde l’accès tooall les abonnements associés à vos informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-168">If you have multiple Azure subscriptions, connecting tooAzure grants access tooall subscriptions associated with your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-169">Un abonnement est sélectionné comme valeur par défaut de hello et utilisé par hello CLI d’Azure lors des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-169">One subscription is selected as hello default, and used by hello Azure CLI when performing operations.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-170">Vous pouvez afficher les abonnements de hello, y compris les abonnement par défaut actuel hello, à l’aide de hello `azure account list` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-170">You can view hello subscriptions, including hello current default subscription, using hello `azure account list` command.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-171">Cette commande retourne des informations similaires toohello qui suivent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-171">This command returns information similar toohello following:</span></span>

    info:    Executing command account list
    data:    Name              Id                                    Current
    data:    ----------------  ------------------------------------  -------
    data:    Azure-sub-1       ####################################  true
    data:    Azure-sub-2       ####################################  false

<span data-ttu-id="5635c-172">Bonjour précédant la liste, hello **actuel** colonne indique l’abonnement par défaut actuel de hello Azure-sub-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-172">In hello preceding list, hello **Current** column indicates hello current default subscription as Azure-sub-1.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-173">abonnement par défaut de toochange hello, utilisez hello `azure account set` de commandes et spécifier l’abonnement hello que vous souhaitez que la valeur par défaut de toobe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-173">toochange hello default subscription, use hello `azure account set` command, and specify hello subscription that you wish toobe hello default.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-174">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-174">For example:</span></span>

    azure account set Azure-sub-2

<span data-ttu-id="5635c-175">Cela modifie hello par défaut abonnement tooAzure-sub-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-175">This changes hello default subscription tooAzure-sub-2.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5635c-176">La modification d’abonnement par défaut de hello prend effet immédiatement et est une modification globale ; Si vous les exécutez à partir de nouvelles commandes CLI d’Azure, hello même instance de ligne de commande ou une autre instance, utiliser le nouvel abonnement par défaut de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-176">Changing hello default subscription takes effect immediately, and is a global change; new Azure CLI commands, whether you run them from hello same command-line instance or a different instance, use hello new default subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="5635c-177">Si vous souhaitez toouse un abonnement par défaut par hello CLI d’Azure, mais que vous ne souhaitez pas que par défaut en cours de toochange hello, vous pouvez utiliser hello `--subscription` l’option de commande hello et fournissez hello nom d’abonnement de hello vous souhaitez toouse pour l’opération de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-177">If you wish toouse a non-default subscription with hello Azure CLI, but don't want toochange hello current default, you can use hello `--subscription` option for hello command and provide hello name of hello subscription you wish toouse for hello operation.</span></span>

<span data-ttu-id="5635c-178">Une fois que vous êtes connecté tooyour abonnement Azure, vous pouvez commencer à l’aide de toowork de commandes hello CLI d’Azure avec des ressources Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-178">Once you are connected tooyour Azure subscription, you can start using hello Azure CLI commands toowork with Azure resources.</span></span>

## <a name="storage-of-cli-settings"></a><span data-ttu-id="5635c-179">Stockage des paramètres de l'interface de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-179">Storage of CLI settings</span></span>
<span data-ttu-id="5635c-180">Si vous vous connectez avec hello `azure login` commande ou l’importation des paramètres de publication, votre profil de l’interface CLI et les journaux sont stockés dans un `.azure` répertoire se trouve dans votre `user` active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-180">Whether you log in with hello `azure login` command or import publish settings, your CLI profile and logs are stored in a `.azure` directory located in your `user` directory.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-181">Votre répertoire `user` est protégé par votre système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-181">Your `user` directory is protected by your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-182">Toutefois, nous vous recommandons d’effectuer des étapes supplémentaires tooencrypt votre `user` active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-182">However, we recommend that you take additional steps tooencrypt your `user` directory.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-183">Vous pouvez le faire dans hello suivant façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-183">You can do so in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="5635c-184">Sous Windows, modifier les propriétés de l’annuaire hello ou utiliser BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-184">On Windows, modify hello directory properties or use BitLocker.</span></span>
* <span data-ttu-id="5635c-185">Sur le Mac, activez FileVault pour le répertoire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-185">On Mac, turn on FileVault for hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="5635c-186">Sur Ubuntu, utiliser la fonctionnalité de répertoire d’accueil de chiffrement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-186">On Ubuntu, use hello Encrypted Home directory feature.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-187">Les autres versions de Linux offrent des fonctionnalités similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-187">Other Linux distributions offer similar features.</span></span>

## <a name="logging-out"></a><span data-ttu-id="5635c-188">Déconnexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-188">Logging out</span></span>
<span data-ttu-id="5635c-189">toolog out, hello utilisez commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-189">toolog out, use hello following command:</span></span>

    azure logout -u <username>

<span data-ttu-id="5635c-190">Si les abonnements hello associés hello compte sont uniquement authentifié auprès d’Active Directory, la déconnexion des informations d’abonnement hello suppressions à partir du profil local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-190">If hello subscriptions associated with hello account are only authenticated with Active Directory, logging out deletes hello subscription information from hello local profile.</span></span> <span data-ttu-id="5635c-191">Toutefois, si un fichier de paramètres de publication a été importé également pour les abonnements de hello, déconnexion supprime Active Directory lié au informations du profil local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-191">However, if a publish settings file was also imported for hello subscriptions, logging out only deletes Active Directory related information from hello local profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5635c-192">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-192">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="5635c-193">toouse, commandes CLI d’Azure, voir [les commandes CLI d’Azure en mode de gestionnaire de ressources](virtual-machines/azure-cli-arm-commands.md) et [les commandes CLI d’Azure en mode de gestion des services](https://docs.microsoft.com/cli/azure/get-started-with-az-cli2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-193">toouse Azure CLI commands, see [Azure CLI commands in Resource Manager mode](virtual-machines/azure-cli-arm-commands.md) and [Azure CLI commands in Service Management mode](https://docs.microsoft.com/cli/azure/get-started-with-az-cli2).</span></span>
* <span data-ttu-id="5635c-194">toolearn en savoir plus sur hello CLI d’Azure, télécharger le code source, signaler des problèmes, ou contribuent toohello projet, visitez hello [référentiel GitHub pour hello CLI d’Azure](https://github.com/azure/azure-xplat-cli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-194">toolearn more about hello Azure CLI, download source code, report problems, or contribute toohello project, visit hello [GitHub repository for hello Azure CLI](https://github.com/azure/azure-xplat-cli).</span></span>
* <span data-ttu-id="5635c-195">Si vous rencontrez des problèmes à l’aide de hello CLI d’Azure ou Azure, visitez hello [Forums Windows Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=azurescripting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5635c-195">If you encounter problems using hello Azure CLI, or Azure, visit hello [Azure Forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=azurescripting).</span></span>
