---
title: "configuration requise d’aaaRouting pour Azure ExpressRoute | Documents Microsoft"
description: "Cette page détaille les conditions nécessaires à la configuration et à la gestion du routage pour les circuits ExpressRoute."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: osamazia
manager: ganesr
editor: 
ms.assetid: 5b382e79-fa3f-495a-a764-c5ff86af66a2
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/31/2017
ms.author: osamam
ms.openlocfilehash: dd50009974ae1a7156c52d4f714d8d97075f13ff
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="expressroute-routing-requirements"></a><span data-ttu-id="1187c-103">Configuration requise pour le routage ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-103">ExpressRoute routing requirements</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-104">services de cloud computing tooMicrosoft tooconnect à l’aide d’ExpressRoute, vous avez besoin tooset et gérer le routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-104">tooconnect tooMicrosoft cloud services using ExpressRoute, you’ll need tooset up and manage routing.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-105">Certains fournisseurs de connectivité proposent la configuration et la gestion du routage comme un service géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-105">Some connectivity providers offer setting up and managing routing as a managed service.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-106">Vérifiez auprès de votre toosee de fournisseur de connectivité s’ils offrent de ce service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-106">Check with your connectivity provider toosee if they offer this service.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-107">Si ce n’est pas le cas, vous devez respecter toohello suivant les exigences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-107">If they don't, you must adhere toohello following requirements:</span></span>

<span data-ttu-id="1187c-108">Consultez toohello [Circuits et domaines de routage](expressroute-circuit-peerings.md) article pour obtenir une description de routage de hello sessions nécessitant toobe défini dans toofacilitate connectivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-108">Refer toohello [Circuits and routing domains](expressroute-circuit-peerings.md) article for a description of hello routing sessions that need toobe set up in toofacilitate connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1187c-109">Microsoft ne prend pas en charge les protocoles de redondance de routeur (HSRP, VRRP, par exemple) pour les configurations à haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-109">Microsoft does not support any router redundancy protocols (for example, HSRP, VRRP) for high availability configurations.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-110">Nous nous appuyons sur une paire de sessions BGP par homologation pour la haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-110">We rely on a redundant pair of BGP sessions per peering for high availability.</span></span>
> 
> 

## <a name="ip-addresses-used-for-peerings"></a><span data-ttu-id="1187c-111">Adresses IP utilisées pour les homologations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-111">IP addresses used for peerings</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-112">Vous devez tooreserve quelques blocs de l’adresse IP adresses tooconfigure routage entre votre réseau et les routeurs de bord (MSEEs) d’entreprise de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-112">You need tooreserve a few blocks of IP addresses tooconfigure routing between your network and Microsoft's Enterprise edge (MSEEs) routers.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-113">Cette section fournit une liste d’exigences et décrit les règles de hello concernant la manière dont ces adresses IP doivent être acquis et utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-113">This section provides a list of requirements and describes hello rules regarding how these IP addresses must be acquired and used.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-private-peering"></a><span data-ttu-id="1187c-114">Adresses IP utilisées pour l’homologation privée Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-114">IP addresses used for Azure private peering</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-115">Vous pouvez utiliser des adresses IP privées ou homologations d’hello tooconfigure à des adresses IP publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-115">You can use either private IP addresses or public IP addresses tooconfigure hello peerings.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-116">plage d’adresses Hello utilisée pour configurer les itinéraires ne doit pas se chevaucher avec adresse plages utilisées toocreate réseaux virtuels dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-116">hello address range used for configuring routes must not overlap with address ranges used toocreate virtual networks in Azure.</span></span> 

* <span data-ttu-id="1187c-117">Vous devez réserver un sous-réseau /29 ou deux sous-réseaux /30 pour les interfaces de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-117">You must reserve a /29 subnet or two /30 subnets for routing interfaces.</span></span>
* <span data-ttu-id="1187c-118">utilisé pour le routage des sous-réseaux Hello peuvent être des adresses IP privées ou adresses IP publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-118">hello subnets used for routing can be either private IP addresses or public IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="1187c-119">les sous-réseaux Hello n’a pas doivent en conflit avec la plage de hello réservée par le client hello pour une utilisation dans le cloud de Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-119">hello subnets must not conflict with hello range reserved by hello customer for use in hello Microsoft cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="1187c-120">Si un sous-réseau /29 est utilisé, il est subdivisé en deux sous-réseaux /30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-120">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="1187c-121">Hello tout d’abord/30 sous-réseau est utilisé pour le lien principal de hello et hello /30 deuxième sous-réseau est utilisé pour le lien secondaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-121">hello first /30 subnet is used for hello primary link and hello second /30 subnet is used for hello secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1187c-122">Pour chacun des sous-réseaux de hello /30, vous devez utiliser hello première adresse IP du sous-réseau de hello /30 sur votre routeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-122">For each of hello /30 subnets, you must use hello first IP address of hello /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-123">Microsoft utilise hello deuxième adresse IP de tooset de sous-réseau hello /30 une session BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-123">Microsoft uses hello second IP address of hello /30 subnet tooset up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1187c-124">Vous devez définir les deux sessions BGP pour notre [contrat SLA de disponibilité](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-124">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe valid.</span></span>  

#### <a name="example-for-private-peering"></a><span data-ttu-id="1187c-125">Exemple pour l’homologation privée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-125">Example for private peering</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-126">Si vous choisissez tooset de a.b.c.d/29 toouse des hello d’homologation, il doit être fractionné en deux /30 sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-126">If you choose toouse a.b.c.d/29 tooset up hello peering, it will be split into two /30 subnets.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-127">Dans l’exemple hello ci-dessous, nous examiner comment hello a.b.c.d/29 sous-réseau utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-127">In hello example below, we look at how hello a.b.c.d/29 subnet is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187c-128">a.b.c.d/29 sera fractionné tooa.b.c.d/30 et a.b.c.d+4/30 et transmis en aval tooMicrosoft via hello API de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-128">a.b.c.d/29 will be split tooa.b.c.d/30 and a.b.c.d+4/30 and passed down tooMicrosoft through hello provisioning APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-129">Vous allez utiliser a.b.c.d+1 comme hello VRF IP pour hello PE principal et Microsoft consommera a.b.c.d+2 comme hello IP VRF pour hello MSEE principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-129">You will use a.b.c.d+1 as hello VRF IP for hello Primary PE and Microsoft will consume a.b.c.d+2 as hello VRF IP for hello primary MSEE.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-130">Vous allez utiliser a.b.c.d+5 comme hello VRF IP pour hello secondaire PE et Microsoft va utiliser a.b.c.d+6 comme hello IP VRF pour hello MSEE secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-130">You will use a.b.c.d+5 as hello VRF IP for hello secondary PE and Microsoft will use a.b.c.d+6 as hello VRF IP for hello secondary MSEE.</span></span>

<span data-ttu-id="1187c-131">Considérez un cas où vous sélectionnez tooset 192.168.100.128/29 d’homologation privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-131">Consider a case where you select 192.168.100.128/29 tooset up private peering.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-132">192.168.100.128/29 inclut les adresses de 192.168.100.128 too192.168.100.135, parmi lesquelles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-132">192.168.100.128/29 includes addresses from 192.168.100.128 too192.168.100.135, among which:</span></span>

* <span data-ttu-id="1187c-133">192.168.100.128/30 sera attribué toolink1, avec le fournisseur à l’aide de 192.168.100.129 et Microsoft à l’aide de 192.168.100.130.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-133">192.168.100.128/30 will be assigned toolink1, with provider using 192.168.100.129 and Microsoft using 192.168.100.130.</span></span>
* <span data-ttu-id="1187c-134">192.168.100.132/30 sera attribué toolink2, avec le fournisseur à l’aide de 192.168.100.133 et Microsoft à l’aide de 192.168.100.134.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-134">192.168.100.132/30 will be assigned toolink2, with provider using 192.168.100.133 and Microsoft using 192.168.100.134.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-public-and-microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="1187c-135">Adresses IP utilisées pour les homologations publiques Azure et Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-135">IP addresses used for Azure public and Microsoft peering</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-136">Vous devez utiliser des adresses IP publiques que vous possédez pour configurer des sessions BGP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-136">You must use public IP addresses that you own for setting up hello BGP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-137">Microsoft doit être la propriété de hello tooverify en mesure d’adresses IP de hello via Internet, les registres de routage et les registres de routage Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-137">Microsoft must be able tooverify hello ownership of hello IP addresses through Routing Internet Registries and Internet Routing Registries.</span></span> 

* <span data-ttu-id="1187c-138">Vous devez utiliser un unique/29 sous-réseau ou tooset deux /30 sous-réseaux des hello BGP d’homologation pour chaque homologation par circuit ExpressRoute (si vous avez plusieurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-138">You must use a unique /29 subnet or two /30 subnets tooset up hello BGP peering for each peering per ExpressRoute circuit (if you have more than one).</span></span> 
* <span data-ttu-id="1187c-139">Si un sous-réseau /29 est utilisé, il est subdivisé en deux sous-réseaux /30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-139">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="1187c-140">tout d’abord de Hello/30 sous-réseau sera utilisé pour le lien principal de hello et hello /30 deuxième sous-réseau est utilisé pour le lien secondaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-140">hello first /30 subnet will be used for hello primary link and hello second /30 subnet is used for hello secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1187c-141">Pour chacun des sous-réseaux de hello /30, vous devez utiliser hello première adresse IP du sous-réseau de hello /30 sur votre routeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-141">For each of hello /30 subnets, you must use hello first IP address of hello /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-142">Microsoft utilise hello deuxième adresse IP de tooset de sous-réseau hello /30 une session BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-142">Microsoft uses hello second IP address of hello /30 subnet tooset up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1187c-143">Vous devez définir les deux sessions BGP pour notre [contrat SLA de disponibilité](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-143">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe valid.</span></span>

## <a name="public-ip-address-requirement"></a><span data-ttu-id="1187c-144">Spécification d’adresse IP publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-144">Public IP address requirement</span></span>

### <a name="private-peering"></a><span data-ttu-id="1187c-145">Homologation privée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-145">Private peering</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-146">Vous pouvez choisir toouse les adresses IPv4 publiques ou privées pour l’homologation privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-146">You can choose toouse public or private IPv4 addresses for private peering.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-147">Nous fournissons une isolation de bout en bout du trafic. Ainsi, le chevauchement des adresses avec d’autres clients n’est pas possible dans le cas d’une homologation privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-147">We provide end-to-end isolation of your traffic, so overlapping of addresses with other customers is not possible in case of private peering.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-148">Ces adresses ne sont pas publié tooInternet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-148">These addresses are not advertised tooInternet.</span></span> 


### <a name="public-peering"></a><span data-ttu-id="1187c-149">Homologation publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-149">Public peering</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-150">Hello chemin d’accès d’homologation publique Azure permet de vous tooconnect tooall services hébergés dans Azure sur les adresses IP publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-150">hello Azure public peering path enables you tooconnect tooall services hosted in Azure over their public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-151">Notamment les services répertoriés dans hello [ExpessRoute FAQ](expressroute-faqs.md) et tous les services hébergés par les éditeurs de logiciels indépendants sur Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-151">These include services listed in hello [ExpessRoute FAQ](expressroute-faqs.md) and any services hosted by ISVs on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-152">Connectivité tooMicrosoft Azure services publics d’homologation est toujours lancée à partir de votre réseau dans le réseau de Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-152">Connectivity tooMicrosoft Azure services on public peering is always initiated from your network into hello Microsoft network.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-153">Vous devez utiliser des adresses IP publiques pour le réseau de destination tooMicrosoft hello du trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-153">You must use Public IP addresses for hello traffic destined tooMicrosoft network.</span></span>

### <a name="microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="1187c-154">Homologation Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-154">Microsoft peering</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-155">chemin d’accès d’homologation de Hello Microsoft vous permet de connecter des services de cloud computing tooMicrosoft qui ne sont pas pris en charge via hello chemin d’accès d’homologation publique Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-155">hello Microsoft peering path lets you connect tooMicrosoft cloud services that are not supported through hello Azure public peering path.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-156">liste Hello des services inclut les services Office 365, telles que Exchange Online, SharePoint Online, Skype entreprise et Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-156">hello list of services includes Office 365 services, such as Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-157">Microsoft prend en charge la connectivité bidirectionnelle sur l’homologation, Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-157">Microsoft supports bi-directional connectivity on hello Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-158">Les services de cloud de tooMicrosoft le trafic destiné doivent utiliser des adresses IPv4 publiques valides avant leur entrée hello Microsoft réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-158">Traffic destined tooMicrosoft cloud services must use valid public IPv4 addresses before they enter hello Microsoft network.</span></span>

<span data-ttu-id="1187c-159">Assurez-vous que votre adresse IP et en tant que numéro d’est les suivantes : tooyou inscrit dans un des hello registres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-159">Make sure that your IP address and AS number are registered tooyou in one of hello following registries:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1187c-160">ARIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-160">ARIN</span></span>](https://www.arin.net/)
* [<span data-ttu-id="1187c-161">APNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-161">APNIC</span></span>](https://www.apnic.net/)
* [<span data-ttu-id="1187c-162">AFRINIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-162">AFRINIC</span></span>](https://www.afrinic.net/)
* [<span data-ttu-id="1187c-163">LACNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-163">LACNIC</span></span>](http://www.lacnic.net/)
* [<span data-ttu-id="1187c-164">RIPENCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-164">RIPENCC</span></span>](https://www.ripe.net/)
* [<span data-ttu-id="1187c-165">RADB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-165">RADB</span></span>](http://www.radb.net/)
* [<span data-ttu-id="1187c-166">ALTDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-166">ALTDB</span></span>](http://altdb.net/)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1187c-167">Adresse IP publique adresses publiés tooMicrosoft via ExpressRoute ne doit pas être publié toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-167">Public IP addresses advertised tooMicrosoft over ExpressRoute must not be advertised toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-168">Cela peut interrompre les services de connectivité de Microsoft tooother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-168">This may break connectivity tooother Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-169">Toutefois, les adresses IP publiques utilisées par les serveurs de votre réseau qui communiquent avec les points de terminaison O365 au sein de Microsoft peuvent être publiées via ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-169">However, Public IP addresses used by servers in your network that communicate with O365 endpoints within Microsoft may be advertised over ExpressRoute.</span></span> 
> 
> 

## <a name="dynamic-route-exchange"></a><span data-ttu-id="1187c-170">Échange de routage dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-170">Dynamic route exchange</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-171">L’échange de routage s’effectuera via le protocole eBGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-171">Routing exchange will be over eBGP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-172">Les sessions EBGP sont établies entre vos routeurs et pare-feu hello MSEEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-172">EBGP sessions are established between hello MSEEs and your routers.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-173">L’authentification des sessions BGP n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-173">Authentication of BGP sessions is not a requirement.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-174">Si nécessaire, un hachage MD5 peut être configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-174">If required, an MD5 hash can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-175">Consultez hello [configurer le routage](expressroute-howto-routing-classic.md) et [Circuit de mise en service de flux de travail et les États de circuit](expressroute-workflows.md) pour plus d’informations sur la configuration de sessions BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-175">See hello [Configure routing](expressroute-howto-routing-classic.md) and [Circuit provisioning workflows and circuit states](expressroute-workflows.md) for information about configuring BGP sessions.</span></span>

## <a name="autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="1187c-176">Numéros système autonomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-176">Autonomous System numbers</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-177">Microsoft utilisera le numéro AS 12076 pour les homologations publiques Azure, privées Azure et Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-177">Microsoft will use AS 12076 for Azure public, Azure private and Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-178">Nous avons réservée homologations de 65515 too65520 à un usage interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-178">We have reserved ASNs from 65515 too65520 for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-179">Les numéros AS 16 bits et 32 bits sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-179">Both 16 and 32 bit AS numbers are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="1187c-180">Il n’existe aucune exigence concernant une symétrie de transfert des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-180">There are no requirements around data transfer symmetry.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-181">chemins d’accès vers l’avant et retour Hello peuvent parcourir les paires de routeur différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-181">hello forward and return paths may traverse different router pairs.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-182">Les routages identiques doivent être publiés des deux côtés sur plusieurs paires de circuits vous appartenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-182">Identical routes must be advertised from either sides across multiple circuit pairs belonging you.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-183">Métrique de routage n’est pas requis toobe identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-183">Route metrics are not required toobe identical.</span></span>

## <a name="route-aggregation-and-prefix-limits"></a><span data-ttu-id="1187c-184">Agrégation de routages et limites de préfixes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-184">Route aggregation and prefix limits</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-185">Nous prenons en charge des too4000 préfixes publiés toous via hello homologation privée Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-185">We support up too4000 prefixes advertised toous through hello Azure private peering.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-186">Cela peut être augmenté des too10, 000 préfixes si le module complémentaire de hello ExpressRoute premium est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-186">This can be increased up too10,000 prefixes if hello ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-187">Nous acceptons les préfixes too200 par session BGP pour Azure public et homologation Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-187">We accept up too200 prefixes per BGP session for Azure public and Microsoft peering.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187c-188">session BGP Hello est supprimée si nombre hello de préfixes dépasse la limite de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-188">hello BGP session will be dropped if hello number of prefixes exceeds hello limit.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-189">Nous acceptons les itinéraires par défaut sur hello privés d’homologation lien uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-189">We will accept default routes on hello private peering link only.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-190">Fournisseur doit filtrer l’itinéraire par défaut et les adresses IP privées (RFC 1918) à partir de hello Azure publique et les chemins d’accès d’homologation de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-190">Provider must filter out default route and private IP addresses (RFC 1918) from hello Azure public and Microsoft peering paths.</span></span> 

## <a name="transit-routing-and-cross-region-routing"></a><span data-ttu-id="1187c-191">Routage de transit et routage entre régions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-191">Transit routing and cross-region routing</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-192">ExpressRoute ne peut pas être configuré comme des routeurs de transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-192">ExpressRoute cannot be configured as transit routers.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-193">Vous devez toorely sur votre fournisseur de connectivité pour les services de routage de transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-193">You will have toorely on your connectivity provider for transit routing services.</span></span>

## <a name="advertising-default-routes"></a><span data-ttu-id="1187c-194">Publication des routages par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-194">Advertising default routes</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-195">Les routages par défaut sont autorisés uniquement sur les sessions d’homologation privées Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-195">Default routes are permitted only on Azure private peering sessions.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-196">Dans ce cas, nous achemine tout le trafic réseau de tooyour hello réseaux virtuels associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-196">In such a case, we will route all traffic from hello associated virtual networks tooyour network.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-197">Publication d’itinéraires par défaut dans l’homologation privée entraîne hello internet chemin d’accès Azure bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-197">Advertising default routes into private peering will result in hello internet path from Azure being blocked.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-198">Vous devez compter sur votre trafic tooroute de bord d’entreprise à partir d’et toohello internet pour les services hébergés dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-198">You must rely on your corporate edge tooroute traffic from and toohello internet for services hosted in Azure.</span></span> 

 <span data-ttu-id="1187c-199">tooenable connectivité tooother Azure services et les services d’infrastructure, vous devez vous assurer d’un des éléments suivants de hello est en place :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-199">tooenable connectivity tooother Azure services and infrastructure services, you must make sure one of hello following items is in place:</span></span>

* <span data-ttu-id="1187c-200">L’homologation publique Azure est activé tooroute trafic toopublic points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-200">Azure public peering is enabled tooroute traffic toopublic endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="1187c-201">Vous utilisez connecté à internet tooallow définie par l’utilisateur routage pour chaque connexion Internet nécessitant de sous-réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-201">You use user-defined routing tooallow internet connectivity for every subnet requiring Internet connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1187c-202">La publication des routages par défaut arrête Windows et toute autre activation de licence de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-202">Advertising default routes will break Windows and other VM license activation.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-203">Suivez les instructions [ici](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) toowork contourner ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-203">Follow instructions [here](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) toowork around this.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="1187c-204"><a name="bgp"></a>Prise en charge des communautés BGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-204"><a name="bgp"></a>Support for BGP communities</span></span>
<span data-ttu-id="1187c-205">Cette section fournit une vue d'ensemble de l'utilisation des communautés BGP avec ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-205">This section provides an overview of how BGP communities will be used with ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-206">Microsoft se publier d’itinéraires dans hello public et les chemins d’accès d’homologation de Microsoft avec les itinéraires marqués avec des valeurs de la Communauté approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-206">Microsoft will advertise routes in hello public and Microsoft peering paths with routes tagged with appropriate community values.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-207">Hello raisonnement pour ce faire, et hello plus d’informations sur la Communauté, les valeurs sont décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-207">hello rationale for doing so and hello details on community values are described below.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-208">Microsoft, toutefois, ne respecteront pas toute communauté tooroutes avec balises de valeurs publiés tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-208">Microsoft, however, will not honor any community values tagged tooroutes advertised tooMicrosoft.</span></span>

<span data-ttu-id="1187c-209">Si vous vous connectez tooMicrosoft via ExpressRoute à n’importe quel emplacement d’homologation une dans une région géopolitique, avoir accès tooall Microsoft cloud services toutes les régions dans les limites géopolitiques hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-209">If you are connecting tooMicrosoft through ExpressRoute at any one peering location within a geopolitical region, you will have access tooall Microsoft cloud services across all regions within hello geopolitical boundary.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187c-210">Par exemple, si vous connecté tooMicrosoft à Amsterdam via ExpressRoute, avoir accès tooall Microsoft cloud services hébergés dans Europe du Nord et Europe de l’ouest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-210">For example, if you connected tooMicrosoft in Amsterdam through ExpressRoute, you will have access tooall Microsoft cloud services hosted in North Europe and West Europe.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187c-211">Consultez toohello [ExpressRoute partenaires et les emplacements d’homologation](expressroute-locations.md) page pour une liste détaillée des régions géopolitiques, les régions Azure associées et correspondante ExpressRoute d’homologation emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-211">Refer toohello [ExpressRoute partners and peering locations](expressroute-locations.md) page for a detailed list of geopolitical regions, associated Azure regions, and corresponding ExpressRoute peering locations.</span></span>

<span data-ttu-id="1187c-212">Vous pouvez acheter plusieurs circuits ExpressRoute par région géopolitique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-212">You can purchase more than one ExpressRoute circuit per geopolitical region.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-213">Connexions multiples vous offre des avantages significatifs sur la haute disponibilité toogeo-redondance échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-213">Having multiple connections offers you significant benefits on high availability due toogeo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-214">Dans les cas où vous avez plusieurs circuits ExpressRoute, vous recevrez hello même ensemble de préfixes publié à partir de Microsoft sur l’homologation publique, hello et d’homologation de chemins d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-214">In cases where you have multiple ExpressRoute circuits, you will receive hello same set of prefixes advertised from Microsoft on hello public peering and Microsoft peering paths.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-215">Cela signifie que vous disposez de plusieurs chemins de votre réseau vers Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-215">This means you will have multiple paths from your network into Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-216">Cela peut entraîner optimales toobe décisions de routage au sein de votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-216">This can potentially cause sub-optimal routing decisions toobe made within your network.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-217">Par conséquent, vous pouvez rencontrer des services de connectivité non optimale des expériences toodifferent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-217">As a result, you may experience sub-optimal connectivity experiences toodifferent services.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-218">Vous pouvez vous fier hello Communauté valeurs toomake approprié routage décisions toooffer [optimale toousers routage](expressroute-optimize-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-218">You can rely on hello community values toomake appropriate routing decisions toooffer [optimal routing toousers](expressroute-optimize-routing.md).</span></span>

| <span data-ttu-id="1187c-219">**Région Microsoft Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-219">**Microsoft Azure region**</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-220">**Valeur de communauté BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-220">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="1187c-221">**Amérique du Nord**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-221">**North America**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="1187c-222">Est des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-222">East US</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-223">12076:51004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-223">12076:51004</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-224">Est des États-Unis 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-224">East US 2</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-225">12076:51005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-225">12076:51005</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-226">Ouest des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-226">West US</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-227">12076:51006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-227">12076:51006</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-228">Ouest des États-Unis 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-228">West US 2</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-229">12076:51026</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-229">12076:51026</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-230">Centre-Ouest des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-230">West Central US</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-231">12076:51027</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-231">12076:51027</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-232">États-Unis - partie centrale septentrionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-232">North Central US</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-233">12076:51007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-233">12076:51007</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-234">États-Unis - partie centrale méridionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-234">South Central US</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-235">12076:51008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-235">12076:51008</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-236">Centre des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-236">Central US</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-237">12076:51009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-237">12076:51009</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-238">Centre du Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-238">Canada Central</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-239">12076:51020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-239">12076:51020</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-240">Est du Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-240">Canada East</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-241">12076:51021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-241">12076:51021</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-242">**Amérique du Sud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-242">**South America**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="1187c-243">Sud du Brésil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-243">Brazil South</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-244">12076:51014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-244">12076:51014</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-245">**Europe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-245">**Europe**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="1187c-246">Europe du Nord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-246">North Europe</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-247">12076:51003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-247">12076:51003</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-248">Europe de l’Ouest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-248">West Europe</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-249">12076:51002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-249">12076:51002</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-250">Sud du Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-250">UK South</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-251">12076:51024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-251">12076:51024</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-252">Ouest du Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-252">UK West</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-253">12076:51025</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-253">12076:51025</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-254">**Asie-Pacifique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-254">**Asia Pacific**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="1187c-255">Est de l’Asie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-255">East Asia</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-256">12076:51010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-256">12076:51010</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-257">Asie du Sud-Est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-257">Southeast Asia</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-258">12076:51011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-258">12076:51011</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-259">**Japon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-259">**Japan**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="1187c-260">Est du Japon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-260">Japan East</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-261">12076:51012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-261">12076:51012</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-262">Ouest du Japon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-262">Japan West</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-263">12076:51013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-263">12076:51013</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-264">**Australie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-264">**Australia**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="1187c-265">Est de l’Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-265">Australia East</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-266">12076:51015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-266">12076:51015</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-267">Sud-est de l’Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-267">Australia Southeast</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-268">12076:51016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-268">12076:51016</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-269">**Inde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-269">**India**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="1187c-270">Sud de l’Inde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-270">India South</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-271">12076:51019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-271">12076:51019</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-272">Inde-Ouest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-272">India West</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-273">12076:51018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-273">12076:51018</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-274">Inde-Centre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-274">India Central</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-275">12076:51017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-275">12076:51017</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-276">**Corée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-276">**Korea**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="1187c-277">Corée du Sud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-277">Korea South</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-278">12076:51028</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-278">12076:51028</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-279">Centre de la Corée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-279">Korea Central</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-280">12076:51029</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-280">12076:51029</span></span> |

<span data-ttu-id="1187c-281">Tous les itinéraires annoncés par Microsoft seront marqués avec la valeur de communauté approprié hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-281">All routes advertised from Microsoft will be tagged with hello appropriate community value.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1187c-282">Les préfixes globaux seront marqués avec une valeur de communauté appropriée et seront publiés uniquement lorsque le module complémentaire Premium ExpressRoute est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-282">Global prefixes will be tagged with an appropriate community value and will be advertised only when ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1187c-283">En outre toohello ci-dessus, Microsoft sera également baliser des préfixes basés sur service hello qu'auquel ils appartiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-283">In addition toohello above, Microsoft will also tag prefixes based on hello service they belong to.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-284">Cela s’applique d’homologation Microsoft toohello uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-284">This applies only toohello Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="1187c-285">tableau Hello ci-dessous fournit un mappage de valeur de communauté tooBGP de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-285">hello table below provides a mapping of service tooBGP community value.</span></span>

| <span data-ttu-id="1187c-286">**Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-286">**Service**</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-287">**Valeur de communauté BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-287">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="1187c-288">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-288">Exchange Online</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-289">12076:5010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-289">12076:5010</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-290">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-290">SharePoint Online</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-291">12076:5020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-291">12076:5020</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-292">Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-292">Skype For Business Online</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-293">12076:5030</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-293">12076:5030</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-294">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-294">Dynamics 365</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-295">12076:5040</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-295">12076:5040</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-296">Autres services Office 365 en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-296">Other Office 365 Online services</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-297">12076:5100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-297">12076:5100</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1187c-298">Microsoft ne respecte pas les valeurs de communauté BGP que vous définissez sur tooMicrosoft publié des itinéraires de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-298">Microsoft does not honor any BGP community values that you set on hello routes advertised tooMicrosoft.</span></span>
> 
> 

### <a name="bgp-community-support-in-national-clouds-preview"></a><span data-ttu-id="1187c-299">Support de la communauté BGP dans les clouds nationaux (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-299">BGP Community support in National Clouds (Preview)</span></span>

| <span data-ttu-id="1187c-300">**Région Azure pour les clouds nationaux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-300">**National Clouds Azure Region**</span></span>| <span data-ttu-id="1187c-301">**Valeur de communauté BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-301">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="1187c-302">**Gouvernement américain**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-302">**US Government**</span></span> |  |
| <span data-ttu-id="1187c-303">Gouvernement des États-Unis – Arizona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-303">US Gov Arizona</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-304">12076:51106</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-304">12076:51106</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-305">Gouvernement américain - Iowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-305">US Gov Iowa</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-306">12076:51109</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-306">12076:51109</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-307">Gouvernement américain - Virginie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-307">US Gov Virginia</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-308">12076:51105</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-308">12076:51105</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-309">Gouvernement des États-Unis – Texas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-309">US Gov Texas</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-310">12076:51108</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-310">12076:51108</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-311">Centre des États-Unis – US DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-311">US DoD Central</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-312">12076:51209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-312">12076:51209</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-313">Est des États-Unis – US DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-313">US DoD East</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-314">12076:51205</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-314">12076:51205</span></span> |


| <span data-ttu-id="1187c-315">**Service dans les clouds nationaux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-315">**Service in National Clouds**</span></span> | <span data-ttu-id="1187c-316">**Valeur de communauté BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-316">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="1187c-317">**Gouvernement américain**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-317">**US Government**</span></span> |  |
| <span data-ttu-id="1187c-318">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-318">Exchange Online</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-319">12076:5110</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-319">12076:5110</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-320">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-320">SharePoint Online</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-321">12076:5120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-321">12076:5120</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-322">Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-322">Skype For Business Online</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-323">12076:5130</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-323">12076:5130</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-324">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-324">Dynamics 365</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-325">12076:5140</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-325">12076:5140</span></span> |
| <span data-ttu-id="1187c-326">Autres services Office 365 en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-326">Other Office 365 Online services</span></span> |<span data-ttu-id="1187c-327">12076:5200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-327">12076:5200</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1187c-328">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-328">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="1187c-329">Configurez votre connexion ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-329">Configure your ExpressRoute connection.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="1187c-330">[Créer un circuit ExpressRoute pour le modèle de déploiement classique hello](expressroute-howto-circuit-classic.md) ou [créer et modifier un circuit ExpressRoute à l’aide du Gestionnaire de ressources Azure](expressroute-howto-circuit-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-330">[Create an ExpressRoute circuit for hello classic deployment model](expressroute-howto-circuit-classic.md) or [Create and modify an ExpressRoute circuit using Azure Resource Manager](expressroute-howto-circuit-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="1187c-331">[Configurer le routage pour le modèle de déploiement classique hello](expressroute-howto-routing-classic.md) ou [configurer le routage pour le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello](expressroute-howto-routing-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-331">[Configure routing for hello classic deployment model](expressroute-howto-routing-classic.md) or [Configure routing for hello Resource Manager deployment model](expressroute-howto-routing-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="1187c-332">[Lier un tooan de réseau virtuel classique circuit ExpressRoute](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) ou [lier un circuit ExpressRoute de tooan le Gestionnaire de ressources VNet](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187c-332">[Link a classic VNet tooan ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) or [Link a Resource Manager VNet tooan ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)</span></span>

