---
title: "aaaConfigure un réseau virtuel et une passerelle pour ExpressRoute dans hello portail classique | Documents Microsoft"
description: "Cet article vous guide dans la configuration d’un réseau virtuel pour ExpressRoute à l’aide du modèle de déploiement classique hello et du portail classique de hello."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="540e3-103">Créer un réseau virtuel pour ExpressRoute dans le portail classique de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="540e3-104">étapes Hello dans cet article vous guidera dans la configuration d’un réseau virtuel et une passerelle de réseau virtuel pour une utilisation avec ExpressRoute à l’aide du modèle de déploiement classique hello et du portail classique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="540e3-105">Si vous cherchez des instructions pour le modèle de déploiement du Gestionnaire de ressources hello, vous pouvez utiliser hello suivant articles : [créer un réseau virtuel à l’aide de PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) et [ajouter un gestionnaire de ressources du VNet de tooa passerelle VPN pour ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="540e3-106">**À propos des modèles de déploiement Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="540e3-107">Créer un réseau virtuel classique et une passerelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="540e3-108">Hello les étapes suivantes créent un réseau virtuel classique et une passerelle de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-109">Si vous disposez déjà d’un réseau virtuel classique, consultez hello [configurer un réseau classique existante](#config) dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="540e3-110">Connectez-vous à toohello [portail Azure classic](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="540e3-111">Dans hello coin inférieur gauche de l’écran hello, cliquez sur **nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-112">Dans le volet de navigation hello, cliquez sur **Services réseau**, puis cliquez sur **réseau virtuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-113">Cliquez sur **création personnalisée** Assistant de configuration toobegin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="540e3-114">Sur hello **détails du réseau virtuel** page, entrez hello suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="540e3-115">**Nom** : nommez votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-116">Vous utiliserez ce nom de réseau virtuel lorsque vous déployez vos machines virtuelles et instances PaaS, vous pouvez donc pas nom de hello toomake trop compliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="540e3-117">**Emplacement** – emplacement de hello est directement lié toohello physique emplacement (région) où votre tooreside de ressources (machines virtuelles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-118">Par exemple, si vous souhaitez que les machines virtuelles hello que vous déployez toothis toobe de réseau virtuel résident physiquement dans est des États-Unis, sélectionnez cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-119">Vous ne pouvez pas modifier la région hello associée à votre réseau virtuel après que l’avoir créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="540e3-120">Sur hello **serveurs DNS et connectivité VPN** page, entrez hello informations suivantes, puis cliquez sur hello suivant sur flèche hello en bas à droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="540e3-121">**Serveurs DNS** : entrez le nom du serveur DNS hello et l’adresse IP, ou sélectionnez un serveur DNS précédemment enregistré à partir du menu contextuel de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-122">Ce paramètre n’entraîne pas la création de serveur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-123">Il vous permet de serveurs DNS de toospecify hello que vous souhaitez toouse pour la résolution de nom pour ce réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="540e3-124">**Connectivité de site à Site** : sélectionnez hello case à cocher pour **configurer un VPN de site à site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="540e3-125">**ExpressRoute** – sélectionnez hello case à cocher **utiliser ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-126">Cette option apparaît uniquement si vous avez sélectionné **Configurer un réseau VPN de site à site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="540e3-127">**Réseau local** -vous êtes toohave requis un site réseau local pour ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-128">Toutefois, dans le cas de hello d’une connexion ExpressRoute, les préfixes d’adresse hello spécifié pour hello local site réseau sera ignoré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-129">Au lieu de cela, les préfixes d’adresse hello publiés tooMicrosoft via hello circuit ExpressRoute sera utilisé pour le routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="540e3-130">Si vous disposez déjà d’un réseau local est créé pour votre connexion ExpressRoute, vous pouvez le sélectionner à partir de la liste déroulante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-131">Si vous ne disposez pas d’un réseau local, sélectionnez **Spécifier un nouveau réseau local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="540e3-132">Hello **connectivité de Site à Site** page s’affiche si vous avez sélectionné toospecify un nouveau réseau local à l’étape précédente de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-133">tooconfigure votre réseau local, entrez hello informations suivantes et puis cliquez sur la flèche suivant de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="540e3-134">**Nom** -hello nom toocall votre site de réseau (local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="540e3-135">**Espace d’adressage** : inclut l’adresse IP de départ et le nombre d’adresses (CIDR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="540e3-136">Vous pouvez spécifier n’importe quelle plage adresse tant qu’il ne chevauche la plage d’adresses hello pour votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-137">En règle générale, cela serait spécifier les plages d’adresses hello pour vos réseaux locaux, mais dans le cas de hello d’ExpressRoute, ces paramètres ne sont pas utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-138">Toutefois, ce paramètre est requis dans le réseau local de commande toocreate hello lorsque vous utilisez le portail classique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="540e3-139">**Ajouter un espace d’adressage** : ce paramètre ne s’applique pas à ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="540e3-140">Sur hello **espaces d’adressage de réseau virtuel** page et entrez hello informations suivantes, puis cliquez sur coche hello sur hello tooconfigure de droite inférieure à votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="540e3-141">**Espace d’adressage** : inclut l’adresse IP de départ et le nombre d’adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-142">Vérifiez que vous spécifiez des espaces d’adressage hello ne chevauchent hello d’espaces d’adressage que vous disposez sur votre réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="540e3-143">**Ajouter un sous-réseau** : inclut l’adresse IP de départ et le nombre d’adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-144">Il est inutile d’ajouter des sous-réseaux supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="540e3-145">**Ajouter un sous-réseau de passerelle** -cliquez sur le sous-réseau de passerelle tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-146">sous-réseau de passerelle Hello est utilisé uniquement pour la passerelle de réseau virtuel hello et est requis pour cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="540e3-147">Hello sous-réseau CIDR (nombre d’adresses) de la passerelle pour ExpressRoute doit être/28 ou supérieure (/ 27/26 etc..).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="540e3-148">Cela permet suffisamment d’adresses IP dans ce toowork de configuration de sous-réseau tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-149">Dans le portail classique hello, si vous avez sélectionné la case à cocher de hello toouse ExpressRoute, le portail de hello spécifie un sous-réseau de passerelle avec /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="540e3-150">Vous ne pouvez pas ajuster le nombre d’adresses CIDR hello dans le portail classique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-151">sous-réseau de passerelle Hello apparaît sous la forme **passerelle** dans le portail classique hello, bien que hello nom réel de sous-réseau de passerelle hello créé est réellement **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-152">Vous pouvez afficher ce nom à l’aide de PowerShell ou Bonjour portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="540e3-153">Cliquez sur hello coche bas hello de page de hello et toocreate de votre réseau virtuel commence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-154">Quand elle est terminée, vous verrez **créé** répertoriés sous **état** sur hello **réseaux** page du portail classique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="540e3-155"><a name="gw"></a>Créer une passerelle de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="540e3-156">Sur hello **réseaux** , cliquez sur réseau virtuel hello que vous venez de créer, puis cliquez sur **tableau de bord** en hello haut hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="540e3-157">Sous hello hello **tableau de bord** , cliquez sur **créer une passerelle** et sélectionnez **routage dynamique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-158">Cliquez sur **Oui** tooconfirm que vous souhaitez toocreate une passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="540e3-159">Lors de la passerelle de hello lance la création, vous verrez un message pour vous informer que passerelle hello a été démarrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-160">Cela peut prendre jusqu'à minutes too45 hello passerelle toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="540e3-161">Liez votre circuit tooa de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-162">Suivez les instructions de hello dans l’article de hello [comment toolink réseaux virtuels tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="540e3-163"><a name="config"></a>Configurer un réseau virtuel classique existant pour ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="540e3-164">Si vous disposez déjà d’un réseau virtuel classique, vous pouvez configurer tooconnect tooExpressRoute dans portail classique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-165">paramètres de Hello sont même hello sous forme de sections hello ci-dessus, afin d’en lecture via ces toobecome sections familiarisé avec hello les paramètres requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-166">Si vous souhaitez toocreate une connexion de coexistence ExpressRoute/Site à Site, consultez [cet article](expressroute-howto-coexist-classic.md) pour connaître les étapes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-167">Elles sont différentes de celles hello les étapes de cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="540e3-168">Vous avez besoin de réseau local de hello toocreate avant de mettre à jour rest hello de vos paramètres de réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-169">Cliquez sur un nouveau réseau local, ce qui est nécessaire lors de la configuration ExpressRoute via le portail classique de hello, de toocreate **nouveau**  **>**  **Services réseau**  **>**  **Réseau virtuel**  **>**  **réseau local d’ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="540e3-170">Suivez les hello Assistant étapes toocreate hello réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="540e3-171">Utilisez **configurer** page reste hello tooupdate paramètres hello pour votre réseau virtuel et tooassociate hello réseau virtuel toohello réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="540e3-172">Après avoir configuré les paramètres de hello, accédez à toohello [créer une passerelle hello](#gw) section de cette passerelle de hello toocreate l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="540e3-173">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="540e3-174">Si vous souhaitez que le réseau virtuel du tooyour tooadd machines virtuelles, consultez [virtuels cursus](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="540e3-175">Si vous souhaitez toolearn plus d’informations sur ExpressRoute, consultez hello [présentation ExpressRoute](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540e3-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

