---
title: "Vue d’ensemble de la sécurité d’Azure SQL Database | Microsoft Docs"
description: "Découvrez plus d’informations sur la base de données SQL Microsoft Azure et la sécurité de la base de données SQL, y compris les différences entre le cloud et l’installation SQL Server sur site en termes d’authentification, d’autorisations, de sécurité des connexions, de chiffrement et de conformité."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: caac079989f5f1616fdbed880ec51ae6e0946b8e
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="558d0-103">Sécurisation de votre base de données SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="558d0-104">Cet article présente les principes de la sécurisation de la couche Données d’une application à l’aide de la base de données SQL Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-104">This article walks through the basics of securing the data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-105">Plus spécifiquement, cet article vous offre un aperçu sur les ressources dédiées à la protection des données, au contrôle d’accès et à la surveillance proactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="558d0-106">Pour obtenir une présentation complète des fonctionnalités de sécurité disponibles sur toutes les versions de SQL, consultez la section [Sécurité et protection (moteur de base de données)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see the [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="558d0-107">Des informations supplémentaires sont également disponibles dans le [livre blanc technique sur la sécurité et la base de données SQL Azure](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-107">Additional information is also available in the [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="558d0-108">Protéger les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-109">SQL Database protège vos données grâce au chiffrement : il utilise [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244) pour les données en mouvement, [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) pour les données au repos et [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx) pour les données en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="558d0-110">Toutes les connexions à la base de données SQL Microsoft Azure doivent être chiffrées à tout moment (via SSL/TLS) lorsque les données sont « en transit » depuis et vers la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-110">All connections to Azure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" to and from the database.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-111">Dans la chaîne de connexion de votre application, vous devez spécifier des paramètres permettant de chiffrer la connexion et *non* d’approuver le certificat de serveur (le système effectue cette opération pour vous lorsque vous copiez la chaîne de connexion hors du portail Azure Classic). Dans le cas contraire, la connexion ne vérifie pas l’identité du serveur et peut être la cible d’attaques de type MITM (« Man-In-The-Middle »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-111">In your application's connection string, you must specify parameters to encrypt the connection and *not* to trust the server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of the Azure Classic Portal), otherwise the connection will not verify the identity of the server and will be susceptible to "man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-112">Pour le pilote ADO.NET, par exemple, ces paramètres de chaîne de connexion sont les suivants : **Encrypt=True** et **TrustServerCertificate=False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-112">For the ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="558d0-113">Vous pouvez également utiliser les méthodes de chiffrement des données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-113">For other ways to encrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="558d0-114">[chiffrement au niveau des cellules](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) permet de chiffrer des colonnes spécifiques, voire des cellules de données, avec des clés de chiffrement différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) to encrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="558d0-115">S’il vous faut un module de sécurité matériel ou si vous devez gérer la hiérarchie des clés de chiffrement de manière centralisée, consultez l’article de blog relatif au [coffre de clés Microsoft Azure avec SQL Server dans une machine virtuelle Azure](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="558d0-116">Contrôler l’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-117">SQL Database protège vos données en limitant l’accès à votre base de données via des règles de pare-feu, des mécanismes d’authentification demandant aux utilisateurs de prouver leur identité, une autorisation pour accéder aux données en fonction des droits et des appartenances associés à un rôle, ainsi qu’à l’aide de la sécurité au niveau des lignes et du masquage de données dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-117">SQL Database secures your data by limiting access to your database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users to prove their identity, and authorization to data through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-118">Pour une description de l’utilisation des fonctionnalités de contrôle d’accès dans SQL Database, consultez [Azure SQL Database access control (Contrôle d’accès d’Azure SQL Database)](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-118">For a discussion of the use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="558d0-119">La gestion des bases de données et des serveurs logiques dans Azure est contrôlée par les attributions de rôle de votre compte d’utilisateur du portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-120">Pour en savoir plus à ce sujet, voir [Contrôle d’accès en fonction du rôle dans le portail Azure](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="558d0-121">Pare-feu et règles de pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-122">Pour aider à protéger vos données, les pare-feu empêchent tout accès à votre serveur de base de données jusqu’à ce que vous spécifiiez les ordinateurs qui disposent d’autorisations grâce aux [règles de pare-feu](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-122">To help protect your data, firewalls prevent all access to your database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="558d0-123">Le pare-feu octroie l’accès à la base de données en fonction de l’adresse IP d’origine de chaque demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-123">The firewall grants access to databases based on the originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="558d0-124">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-125">L’authentification de base de données SQL fait référence au processus de validation de votre identité lorsque vous vous connectez à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-125">SQL database authentication refers to how you prove your identity when connecting to the database.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-126">Une base de données SQL prend en charge deux types d’authentification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="558d0-127">**L’authentification SQL**, qui utilise un nom d’utilisateur et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-128">Lorsque vous avez créé un serveur logique pour votre base de données, vous avez spécifié un compte de connexion « Admin serveur », associé à un nom d’utilisateur et à un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-128">When you created the logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-129">À l’aide de ces informations d’identification, vous pouvez vous authentifier auprès de n’importe quelle base de données sur ce serveur, en tant que propriétaire de la base de données, ou « dbo ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-129">Using these credentials, you can authenticate to any database on that server as the database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="558d0-130">**L’authentification Azure Active Directory**, qui utilise des identités gérées par Azure Active Directory et qui est prise en charge pour les domaines gérés et intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-131">Utilisez l’authentification Active Directory (sécurité intégrée) [dans la mesure du possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="558d0-132">Si vous souhaitez utiliser l’authentification Azure Active Directory, vous devez créer un autre administrateur de serveur appelé « administrateur Azure AD », autorisé à gérer les groupes et utilisateurs Active Directory Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-132">If you want to use Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called the "Azure AD admin," which is allowed to administer Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-133">Cet administrateur peut également effectuer toutes les opérations d’un administrateur de serveur ordinaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-134">Pour une procédure pas à pas relative à la création d’un administrateur Azure AD pour activer l’authentification Azure Active Directory, consultez [Connexion à la base de données SQL avec l’authentification Azure Active Directory](sql-database-aad-authentication.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-134">See [Connecting to SQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how to create an Azure AD admin to enable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="558d0-135">Autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-136">Le terme « autorisation » fait référence aux actions qu’un utilisateur peut exécuter dans une base de données Azure SQL Database et qui sont contrôlées par les rôles détenus et les autorisations sur les objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-136">Authorization refers to what a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-137">Nous vous recommandons, à titre de meilleure pratique, d’accorder aux utilisateurs des privilèges aussi réduits que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-137">As a best practice, you should grant users the least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-138">Le compte d’administrateur du serveur avec lequel vous vous connectez appartient au groupe « db_owner », qui est autorisé à effectuer tout type d’opérations dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-138">The server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority to do anything within the database.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-139">Enregistrez ce compte pour l’utiliser lors du déploiement des mises à niveau de schéma et d’autres opérations de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-140">Utilisez le compte « ApplicationUser », doté d’autorisations plus limitées, pour vous connecter à la base de données à partir de votre application, en bénéficiant du niveau de privilèges le moins élevé requis par cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-140">Use the "ApplicationUser" account with more limited permissions to connect from your application to the database with the least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="558d0-141">Sécurité au niveau des lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-142">La sécurité au niveau des lignes permet aux clients de contrôler l’accès aux lignes d’une table de base de données en fonction des caractéristiques de l’utilisateur qui exécute une requête (par exemple, appartenance à un groupe ou contexte d’exécution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-142">Row-Level Security enables customers to control access to rows in a database table based on the characteristics of the user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="558d0-143">Pour plus d’informations, consultez [Sécurité au niveau des lignes](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="558d0-144">Masquage de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="558d0-145">Le masquage des données dynamiques de base de données SQL limite l’exposition des données sensibles en les masquant aux utilisateurs sans privilège.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it to non-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-146">Le masquage de données dynamiques détecte automatiquement les données potentiellement sensibles dans Azure SQL Database et fournit des recommandations pouvant donner lieu à une action permettant de masquer ces champs, avec un impact minimal sur la couche d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations to mask these fields, with minimal impact on the application layer.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-147">Il dissimule les données sensibles dans le jeu de résultats d’une requête dans les champs de la base de données désignés. Les données de la base de données ne sont pas modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-147">It works by obfuscating the sensitive data in the result set of a query over designated database fields, while the data in the database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-148">Pour plus d’informations, consultez [Masquage de données dynamiques dans une base de données SQL](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) et découvrez comment le masquage de données dynamiques permet de limiter l’exposition des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used to limit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="558d0-149">Surveillance proactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-150">SQL Database protège vos données en fournissant des fonctionnalités d’audit et de détection des menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="558d0-151">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-152">L’audit SQL Database suit les activités de base de données et vous aide à maintenir la conformité réglementaire en enregistrant les événements de base de données dans un journal d’audit de votre compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you to maintain regulatory compliance, by recording database events to an audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-153">L’audit vous permet de comprendre les activités de base de données en cours, d’analyser et d’examiner l’historique des activités pour identifier les menaces potentielles ou les violations de sécurité et abus présumés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-153">Auditing enables you to understand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity to identify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-154">Pour en savoir plus, consultez [Prise en main de l’audit SQL Database](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="558d0-155">Détection de menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-156">La fonctionnalité de détection des menaces complète celle d’audit en fournissant une couche supplémentaire d’informations de sécurité intégrée au service Azure SQL Database, lequel vise à détecter les tentatives inhabituelles ou potentiellement dangereuses d’accès à des bases de données ou d’exploitation des failles de sécurité de celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into the Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts to access or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-157">Vous êtes alerté en cas d’activités suspectes, de vulnérabilités potentielles, d’attaques par injection de code SQL et de modèles d’accès anormaux à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-158">Les alertes Threat Detection peuvent être consultées à partir d’[Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/). Elles fournissent des détails sur les activités suspectes et recommandent l’action à entreprendre pour analyser et prévenir la menace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how to investigate and mitigate the threat.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-159">La fonctionnalité Threat Detection coûte 15 USD/serveur/mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-160">Elle sera gratuite les 60 premiers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-160">It will be free for the first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-161">Pour en savoir plus, consultez [Prise en main de Threat Detection pour la base de données SQL](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="558d0-162">Masquage de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="558d0-163">Le masquage des données dynamiques de base de données SQL limite l’exposition des données sensibles en les masquant aux utilisateurs sans privilège.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it to non-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-164">Le masquage de données dynamiques détecte automatiquement les données potentiellement sensibles dans Azure SQL Database et fournit des recommandations pouvant donner lieu à une action permettant de masquer ces champs, avec un impact minimal sur la couche d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations to mask these fields, with minimal impact on the application layer.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-165">Il dissimule les données sensibles dans le jeu de résultats d’une requête dans les champs de la base de données désignés. Les données de la base de données ne sont pas modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-165">It works by obfuscating the sensitive data in the result set of a query over designated database fields, while the data in the database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-166">Pour en savoir plus, consultez [Masquage de données dynamiques dans une base de données SQL](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="558d0-167">Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="558d0-168">Non seulement Azure SQL Database propose les fonctions ci-dessus et des fonctionnalités permettant à votre application de répondre à différentes exigences en matière de sécurité, mais il participe également à des audits réguliers et est certifié conforme à de nombreuses normes actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-168">In addition to the above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="558d0-169">Pour en savoir plus, accédez au [Centre de gestion de la confidentialité Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), qui inclut la liste la plus à jour des [certifications de conformité de la base de données SQL](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-169">For more information, see the [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find the most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="558d0-170">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="558d0-171">Pour une description de l’utilisation des fonctionnalités de contrôle d’accès dans SQL Database, consultez [Azure SQL Database access control (Contrôle d’accès d’Azure SQL Database)](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-171">For a discussion of the use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="558d0-172">Pour une présentation de l’audit de base de données, consultez [Audit de base de données SQL](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="558d0-173">Pour une description de la détection des menaces, consultez [Détection de menaces pour les bases de données SQL](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558d0-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
