---
title: "aaaMonitoring & réglage des performances - base de données SQL Azure | Documents Microsoft"
description: "Conseils pour le réglage des performances dans Azure SQL Database par le biais de l’évaluation et de l’amélioration."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
keywords: "réglage des performances de sql, réglage des performances de base de données, conseils pour le réglage des performances de sql, réglage des performances de sql database"
ms.assetid: eb7b3f66-3b33-4e1b-84fb-424a928a6672
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.workload: data-management
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: v-shysun
ms.openlocfilehash: 9e196831902aa6ea841ef14caf5713e82ebfc62d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="monitoring-and-performance-tuning"></a><span data-ttu-id="e09d9-104">Surveillance et optimisation des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-104">Monitoring and performance tuning</span></span>

<span data-ttu-id="e09d9-105">Base de données SQL Azure est gérée automatiquement et le service de données flexible dans lequel vous pouvez facilement surveiller l’utilisation, ajouter ou supprimer des ressources (processeur, mémoire, e/s), trouver des recommandations qui peuvent améliorer les performances de votre base de données ou base de données permettent d’adapter la charge de travail tooyour et optimiser automatiquement les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-105">Azure SQL Database is automatically managed and flexible data service where you can easily monitor usage, add or remove resources (CPU, memory, io), find recommendations that can improve performance of your database, or let database adapt tooyour workload and automatically optimize performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e09d9-106">Cet article fournit une vue d’ensemble des options de surveillance et d’optimisation des performances, disponibles dans Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-106">This article provides overview of monitoring and performance tuning options that are available in Azure SQL Database.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="monitoring-and-troubleshooting-database-performance"></a><span data-ttu-id="e09d9-107">Surveillance et résolution des problèmes de performances des bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-107">Monitoring and troubleshooting database performance</span></span>

<span data-ttu-id="e09d9-108">Permet de base de données SQL Azure vous tooeasily surveiller votre utilisation de base de données et identifiez les requêtes susceptibles de provoquer des problèmes de performances hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-108">Azure SQL Database enables you tooeasily monitor your database usage and identify queries that might cause hello performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-109">Vous pouvez surveiller les performances des bases de données à l’aide du portail Azure ou des vues système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-109">You can monitor database performance using Azure portal or system views.</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-110">Vous avez hello options pour la surveillance et la résolution des problèmes de performances de la base de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-110">You have hello following options for monitoring and troubleshooting database performance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e09d9-111">Bonjour [portail Azure](https://portal.azure.com), cliquez sur **bases de données SQL**, sélectionnez hello de base de données et l’utiliser pour les ressources approche leur maximum hello analyse graphique toolook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-111">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), click **SQL databases**, select hello database, and then use hello Monitoring chart toolook for resources approaching their maximum.</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-112">Consommation de DTU est affichée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-112">DTU consumption is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-113">Cliquez sur **modifier** toochange hello plage de temps et les valeurs indiquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-113">Click **Edit** toochange hello time range and values shown.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e09d9-114">Utilisez [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) requêtes hello tooidentify qui passent hello plus de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) tooidentify hello queries that spend hello most of resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e09d9-115">Vous pouvez utiliser des vues de gestion dynamique (DMV), événements étendus (`XEvents`), et hello du magasin de requêtes dans les paramètres de performances tooget SSMS en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-115">You can use dynamic management views (DMVs), Extended Events (`XEvents`), and hello Query Store in SSMS tooget performance parameters in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="e09d9-116">Consultez hello [rubrique Conseils de performances](sql-database-performance-guidance.md) toofind les techniques que vous pouvez utiliser tooimprove les performances de base de données SQL Azure si vous identifiez un problème lié à l’aide de ces rapports ou des vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-116">See hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) toofind techniques that you can use tooimprove performance of Azure SQL Database if you identify some issue using these reports or views.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="e09d9-117">Il est recommandé de toujours utiliser hello dernière version de Management Studio tooremain synchronisés avec les mises à jour tooMicrosoft Azure et base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-118">[Mettre à jour SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>

## <a name="optimize-database-tooimprove-performance"></a><span data-ttu-id="e09d9-119">Optimiser les performances de tooimprove de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-119">Optimize database tooimprove performance</span></span>

<span data-ttu-id="e09d9-120">Base de données SQL Azure vous permet de tooidentify opportunités tooimprove et optimiser les performances de requête sans modifier les ressources en examinant [recommandations de paramétrage des performances](sql-database-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-120">Azure SQL Database enables you tooidentify opportunities tooimprove and optimize query performance without changing resources by reviewing [performance tuning recommendations](sql-database-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-121">Des index manquants et des requêtes incorrectement optimisées sont souvent à l’origine de performances de base de données limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-121">Missing indexes and poorly optimized queries are common reasons for poor database performance.</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-122">Vous pouvez appliquer ces performances de tooimprove recommandations paramétrage de votre charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-122">You can apply these tuning recommendations tooimprove performance of your workload.</span></span>
<span data-ttu-id="e09d9-123">Vous pouvez également laisser de la base de données SQL Azure trop[optimiser automatiquement les performances de vos requêtes](sql-database-automatic-tuning.md) en appliquant toutes les identifiées recommandations et en vérifiant qu’elles améliorent les performances de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-123">You can also let Azure SQL database too[automatically optimize performance of your queries](sql-database-automatic-tuning.md) by applying all identified recommendations and verifying that they improve database performance.</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-124">Vous pouvez utiliser hello suivant des performances de tooimprove options de votre base de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-124">You can use hello following options tooimprove performance of your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e09d9-125">Utilisez [Assistant de base de données SQL](sql-database-advisor-portal.md) tooview des recommandations pour la création et la suppression des index, le paramétrage des requêtes et résolution des problèmes de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-125">Use [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) tooview recommendations for creating and dropping indexes, parameterizing queries, and fixing schema issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e09d9-126">[Activez le réglage automatique](sql-database-automatic-tuning-enable.md) et laissez Azure SQL Database corriger automatiquement les problèmes de performances identifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-126">[Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md) and let Azure SQL database automatically fix identified performance issues.</span></span>

## <a name="improving-database-performance-with-more-resources"></a><span data-ttu-id="e09d9-127">Amélioration des performances de base de données avec davantage de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-127">Improving database performance with more resources</span></span>

<span data-ttu-id="e09d9-128">Enfin, s’il n’y a aucun élément pouvant être actionnée qui peut améliorer les performances de votre base de données, vous pouvez modifier la quantité de hello de ressources disponibles dans la base de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-128">Finally, if there are no actionable items that can improve performance of your database, you can change hello amount of resources available in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-129">Vous pouvez affecter d’autres ressources en modifiant hello [niveau de service](sql-database-service-tiers.md) d’un système autonome de base de données ou d’augmenter les Edtu hello d’un pool élastique à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-129">You can assign more resources by changing hello [service tier](sql-database-service-tiers.md) of a standalone database or increase hello eDTUs of an elastic pool at any time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e09d9-130">Pour les bases de données autonomes, vous pouvez [modifier les niveaux de service](sql-database-service-tiers.md) performances de base de données à la demande tooimprove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-130">For standalone databases, you can [change service tiers](sql-database-service-tiers.md) on-demand tooimprove database performance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e09d9-131">Pour plusieurs bases de données, envisagez d’utiliser [pools élastiques](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale ressources automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-131">For multiple databases, consider using [elastic pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale resources automatically.</span></span>

## <a name="tune-and-refactor-application-or-database-code"></a><span data-ttu-id="e09d9-132">Régler et refactoriser le code d’une application ou d’une base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-132">Tune and refactor application or database code</span></span>

<span data-ttu-id="e09d9-133">Vous pouvez modifier de façon optimale toomore de code d’application utilisent hello de base de données, modifier des index, forcer des plans ou utiliser des indicateurs toomanually adapter la charge de travail tooyour hello de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-133">You can change application code toomore optimally use hello database, change indexes, force plans, or use hints toomanually adapt hello database tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="e09d9-134">Trouver des conseils et des conseils de réglage manuel et de réécrire le code hello Bonjour [rubrique Conseils de performances](sql-database-performance-guidance.md) l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-134">Find some guidance and tips for manual tuning and rewriting hello code in hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) article.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e09d9-135">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e09d9-136">tooenable automatique de paramétrage dans la base de données SQL Azure et de laisser automatique paramétrage fonctionnalité entièrement gérer votre charge de travail, consultez [activer le réglage automatique](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-136">tooenable automatic tuning in Azure SQL Database and let automatic tuning feature fully manage your workload, see [Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e09d9-137">paramétrage manuel toouse, vous pouvez passer en revue [recommandations dans le portail Azure de paramétrage](sql-database-advisor-portal.md) et appliquer manuellement hello celles qui améliorent les performances de vos requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-137">toouse manual tuning, you can review [Tuning recommendations in Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) and manually apply hello ones that improve performance of your queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="e09d9-138">Modifier les ressources disponibles dans votre base de données en modifiant les [niveaux de service Azure SQL Database](sql-database-performance-guidance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09d9-138">Change resources that are available in your database by changing [Azure SQL Database service tiers](sql-database-performance-guidance.md)</span></span>