---
title: "aaaResolving de base de données SQL de T-SQL Azure de migration de différences | Documents Microsoft"
description: "Instructions Transact-SQL qui ne sont pas entièrement prises en charge dans Azure SQL Database"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="2b5ef-103">Résolution des différences de Transact-SQL au cours de la migration tooSQL de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="2b5ef-104">Lorsque [migrer votre base de données](sql-database-cloud-migrate.md) à partir de SQL Server tooAzure SQL Server, vous pouvez constater que votre base de données requiert certains refonte avant hello SQL Server peuvent être migré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-105">Cette rubrique fournit des tooassist conseils vous en effectuant cette nouvelle ingénierie et présentation hello sous-jacent raisons pour lesquelles hello refonte est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-106">toodetect incompatibilités, utilisez hello [données Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2b5ef-107">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="2b5ef-108">La plupart des fonctionnalités Transact-SQL utilisées par les applications sont entièrement prises en charge dans Microsoft SQL Server et Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-109">Bonjour, par exemple, les principaux composants SQL telles que les types de données, opérateurs, chaîne, arithmétiques, logiques et les fonctions de curseur, fonctionnent de façon identique dans SQL Server et la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-110">Il existe toutefois quelques différences au niveau des éléments du langage de définition de données (DDL) et des éléments du langage de manipulation de données (DML). Ceux-ci génèrent en effet des instructions et des requêtes T-SQL qui ne sont que partiellement prises en charge (nous y reviendrons plus loin dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="2b5ef-111">En outre, certaines fonctionnalités et syntaxe non prise en charge du tout, car la base de données SQL Azure est conçu tooisolate les fonctionnalités des dépendances sur la base de données master hello et le système d’exploitation de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-112">Ainsi, de nombreuses activités de niveau serveur sont inappropriées pour SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-113">Les instructions et les options T-SQL ne sont pas disponibles si elles configurent des options de niveau serveur et des composants du système d’exploitation, ou spécifient la configuration du système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-114">Si de telles fonctionnalités sont nécessaires, vous trouverez la plupart du temps une alternative appropriée en procédant différemment à partir de SQL Database ou d’un autre service/d’une autre fonctionnalité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b5ef-115">Par exemple, haute disponibilité est créée dans Azure, configuration Always On n’est pas nécessaire (bien que vous souhaiterez tooconfigure géo-réplication active pour la récupération plus rapide en cas de hello d’urgence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-116">Par conséquent, les instructions T-SQL liées tooavailability groupes ne sont pas pris en charge par la base de données SQL, et tooAlways associés des vues de gestion dynamique hello sur sont également pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="2b5ef-117">Pour obtenir la liste des fonctionnalités hello qui sont pris en charge et non pris en charge par la base de données SQL, consultez [comparaison des fonctionnalités de base de données SQL Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-118">liste Hello sur cette page complète de cette rubrique instructions et des fonctionnalités et se concentre sur les instructions Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="2b5ef-119">Instructions Transact-SQL avec des différences partielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="2b5ef-120">les instructions DDL (langage de définition de données) Hello core sont disponibles, mais certaines instructions DDL ont la sélection élective d’extensions toodisk connexes et les fonctionnalités prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2b5ef-121">Les instructions CREATE et ALTER DATABASE ont plus d’une trentaine d’options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-122">les instructions de Hello incluent le placement des fichiers FILESTREAM et les options de service broker qui s’appliquent uniquement des tooSQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-123">Cela ne peut pas déterminer si vous créez des bases de données avant de migrer, mais si vous migrez le code T-SQL qui crée les bases de données, vous devez comparer [CREATE DATABASE (base de données de SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) avec la syntaxe SQL Server hello à [créer Base de données (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake que vous utilisez toutes les options de hello sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-124">CRÉER une base de données pour la base de données SQL Azure a également l’objectif de service et les options de mise à l’échelle élastique qui s’appliquent uniquement tooSQL de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-125">les instructions CREATE et ALTER TABLE Hello ont des options de table de fichiers qui ne peut pas être utilisées sur la base de données SQL car FILESTREAM n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-126">Pour les instructions CREATE et ALTER login sont pris en charge mais la base de données SQL n’offre pas toutes les options de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-127">toomake de qu'encourage de votre base de données plus portable, base de données SQL à l’aide contenu aux utilisateurs de base de données au lieu des comptes de connexion chaque fois que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-128">Pour plus d’informations, consultez [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) et [Contrôle et octroi de l’accès à la base de données](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="2b5ef-129">Syntaxe Transact-SQL non prise en charge dans SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="2b5ef-130">En outre toohello connexes des instructions de tooTransact-SQL non pris en charge les fonctionnalités décrites dans [comparaison des fonctionnalités de base de données SQL Azure](sql-database-features.md), hello instructions et les groupes d’instructions suivants, ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-131">Par conséquent, si votre base de données toobe migré est à l’aide de hello suivantes des fonctionnalités, remanier votre tooeliminate T-SQL les fonctionnalités T-SQL et les instructions suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="2b5ef-132">Classement des objets système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-133">Connexions associées : instructions de point de terminaison, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-134">Base de données SQL ne prend pas en charge l’authentification Windows, mais ne prend pas en charge l’authentification Azure Active Directory similaire hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-135">Certains types d’authentification nécessitent la version la plus récente de SSMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-136">Pour plus d’informations, consultez [tooSQL de connexion de base de données ou SQL données entrepôt par à l’aide d’authentification Azure Active Directory](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-137">Requêtes dans plusieurs bases de données à l’aide de noms à trois ou quatre parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-138">(Les requêtes sur plusieurs bases de données en lecture seule sont prises en charge à l’aide d’une [requête de base de données élastique](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-139">Chaînage d’appartenance entre plusieurs bases de données, paramètre `TRUSTWORTHY`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-140">`DATABASEPROPERTY` Utilisez `DATABASEPROPERTYEX` à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-141">`EXECUTE AS LOGIN` Utilisez « EXECUTE AS USER » à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-142">Le chiffrement est pris en charge, à l’exception de la gestion de clés extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-143">Gestion des événements : événements, notifications d’événements, notifications de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-144">Placement des fichiers : syntaxe liée toodatabase placement des fichiers, la taille et les fichiers de base de données qui sont gérées automatiquement par Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-145">Haute disponibilité : syntaxe liée toohigh disponibilité, qui est gérée via votre compte Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-146">Cela inclut la syntaxe pour la sauvegarde, la restauration, la fonctionnalité AlwaysOn, la mise en miroir de bases de données, la copie des journaux de transaction et les modes de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-147">Lecteur de journal : syntaxe qui s’appuie sur le lecteur de journal hello, qui n’est pas disponible sur la base de données SQL : réplication par émission, la Capture de données modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-148">SQL Database peut être un abonné d’un article de réplication par émission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-149">Fonctions : `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`,`fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-150">Tables globales temporaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-151">Matériel : Les paramètres de serveur liées toohardware liés à la syntaxe : telles que la mémoire, threads de travail, l’affinité du processeur, indicateurs de trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-152">Utilisez plutôt les niveaux de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="2b5ef-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE` et noms en quatre parties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-154">.NET Framework : intégration du CLR à SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-155">Recherche sémantique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-156">Informations d’identification du serveur : utilisez à la place les [informations d’identification incluses dans l’étendue de la base de données](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-157">Éléments au niveau du serveur : les rôles de serveur, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-158">`GRANT`, `REVOKE` et `DENY` des autorisations de niveau serveur ne sont pas disponibles, bien que certains soient remplacés par des autorisations au niveau base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-159">Certaines vues de gestion dynamique utiles au niveau du serveur ont des vues de gestion dynamique équivalentes au niveau de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="2b5ef-160">Options `sp_configure` et `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-161">Certaines options sont disponibles à l’aide [d’ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="2b5ef-162">L’Agent SQL Server : Syntaxe repose sur la base de données MSDB hello SQL Server Agent ou hello : alertes, des opérateurs, des serveurs d’administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-163">Utilisez des scripts tels qu’Azure PowerShell à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-164">Audit SQL Server : utilisez plutôt l’audit SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-165">SQL Server trace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-166">Indicateurs de trace : l’indicateur de trace certains éléments ont été déplacés toocompatibility modes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-167">Débogage Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-168">Déclencheurs : déclencheurs au niveau du serveur ou de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="2b5ef-169">`USE`instruction : toochange hello contexte tooa autre base de données, vous devez effectuer une nouvelle connexion toohello base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="2b5ef-170">Référence complète Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="2b5ef-171">Pour plus d'informations sur la grammaire, l'utilisation et les exemples Transact-SQL, consultez [Référence Transact-SQL (moteur de la base de données)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="2b5ef-172">À propos des balises de hello « S’applique à »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="2b5ef-173">Hello référence Transact-SQL inclut tooSQL de rubriques connexes Server versions 2008 toohello présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-174">Sous le titre de rubrique hello, il existe une barre d’icônes et liste hello quatre SQL Server ainsi que l’applicabilité indique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-175">Par exemple, la fonction des groupes de disponibilité ont été introduits dans SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-176">Le [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) rubrique indique que l’instruction de hello s’applique aux **SQL Server (à partir de 2012)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-177">instruction de Hello ne s’applique pas tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, base de données SQL Azure, Azure SQL Data Warehouse ou Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="2b5ef-178">Dans certains cas, le sujet général de hello d’une rubrique peut être utilisé dans un produit, mais il existe des différences mineures entre les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-179">différences de Hello sont affichées en points milieu dans la rubrique hello comme il convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-180">Dans certains cas, le sujet général de hello d’une rubrique peut être utilisé dans un produit, mais il existe des différences mineures entre les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-181">différences de Hello sont affichées en points milieu dans la rubrique hello comme il convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-182">Par exemple une rubrique de CREATE TRIGGER hello est disponible dans la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-183">Mais hello **ALL SERVER** option des déclencheurs de niveau serveur, indique que les déclencheurs de niveau serveur ne peut pas être utilisées dans la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-184">Utilisez plutôt des déclencheurs de niveau base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2b5ef-185">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2b5ef-186">Pour obtenir la liste des fonctionnalités hello qui sont pris en charge et non pris en charge par la base de données SQL, consultez [comparaison des fonctionnalités de base de données SQL Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="2b5ef-187">liste Hello sur cette page complète de cette rubrique instructions et des fonctionnalités et se concentre sur les instructions Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b5ef-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

