---
title: "aaaAzure implémentations-technique de base de données SQL client | Documents Microsoft"
description: "En savoir plus de détails techniques sur implementatons client base de données SQL Azure toosolve de problèmes d’entreprise"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="c8395-103">Études techniques de l’implémentation client Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="c8395-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI logiciel sont confrontés à un défi : sa base de clients de centres de capacité et de recréation a été croissant, réussite de toohello Merci de sa solution complète de logiciels d’entreprise, mais reste au niveau de hello a besoin d’infrastructure informatique Pour ce client croissant de base a été test société hello personnel informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-105">société de Hello a été contraint plus en plus du traitement opérations augmentation, en particulier pour la gestion de ses bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-106">Pire encore, cette surcharge d’opérations a été coupe en ressources de développement pour de nouvelles initiatives, telles que de nouvelles fonctionnalités de mobilité des logiciels de l’entreprise hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8395-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP remet les logiciels et services qui permettent de responsables d’approvisionnement hello world toomaximize autour de leur impact sur les opérations, les stratégies et les performances financières de leur entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-108">Dans tooconsulting d’addition et de services gérés, société de hello offre à puce par GEP®, une plateforme complète, basée sur le cloud d’approvisionnement en logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-109">Toutefois, GEP exécutées dans les limites de la tentative de toosupport solutions comme à puce par GEP avec ses propres centres de données sur site : investissements hello nécessaires ont été difficile et respect des obligations réglementaires dans d’autres pays aurait hello investissements nécessaires plus complexe. toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-110">Par déplacement toohello cloud, GEP a libéré des ressources informatiques, ce qui permet d’informatique tooworry inférieur sur les opérations informatiques et toofocus plus sur le développement de nouvelles sources de valeur pour ses clients monde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8395-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart rend hello pays-bas populaires financières et entreprise-logiciel de gestion pour les petites et moyennes entreprises (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-112">Une équipe de 110 employés, dont 35 dans le service informatique, est au service de ses 55 000 clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-113">En déplaçant d’offre de software-as-a-service (SaaS) tooa de logiciels de bureau reposant sur Azure, SnelStart apportées hello plus de services intégrés, automatiser la gestion de l’environnement familier en c# et l’optimisation des performances et l’évolutivité par ni over - ou entreprises sous la mise en service à l’aide de pools élastiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-114">À l’aide de Azure fournit fluidité de hello SnelStart de déplacement de clients locaux et hello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8395-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify des déploiements clients, Umbraco ajouté Umbraco-as-a-Service (Administered Address) : une software-as-a-service (SaaS) offre qui élimine la nécessité de hello pour les déploiements sur site, la mise à l’échelle intégrées et supprime la gestion coûts en activant toofocus aux développeurs sur la gestion de l’innovation plutôt que des solutions de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-116">Umbraco est en mesure de tooprovide tous les avantages en vous appuyant sur hello flexible modèle (PaaS) de platform-as-a-service proposé par Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8395-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database) : le quorum double la charge de travail de la base de données clé tout en réduisant les DTU de 70 % avec SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8395-118">[Processus de demande](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): quête offre son actualités sur le service SQL Server Enterprise avec un objectif à l’esprit : professionnels de base de données toogive hello meilleurs outils disponibles pour la sécurisation des données, le déplacement des données autour et surveillance des opérations de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-119">Avec la galerie, à l’aide de Microsoft Azure et base de données SQL Azure, les administrateurs de base de données SQL Server peuvent surveiller, détecter, diagnostiquer et fournissent un moyen tooresolve des problèmes de performances dans SQL Server, qu’ils sont assis à leur bureau ou qui travaillent à domicile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8395-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): cette étude de cas brève met en évidence les meilleures pratiques et les leçons tirées de hello Dynamics 365 pour une expérience de l’équipe de produit les opérations de migration tooAzure de la base de données SQL dans l’ordre tooprovide clients entièrement géré Logiciel en tant qu’un offre de Service (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-121">À l’aide de la base de données SQL Azure, hello Dynamics 365 pour l’équipe d’exploitation a été en mesure de toomanage et fonctionnent service hello avec beaucoup moins de personnel et facilement mettre à l’échelle avec des fonctionnalités de gestion de l’emploi telles que les sauvegardes de base de données automatique, sauvegarde de base de données rétention, la haute disponibilité et les fonctionnalités de récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="c8395-122">Cela en même temps que hello capacité tooprovision bases de données avec automation triviale prêt toobeing de la base de données SQL Azure une plate-forme idéale pour permanent des services à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8395-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
