---
title: "aaaConfigure géo-réplication pour la base de données SQL Azure avec Transact-SQL | Documents Microsoft"
description: "Configurer la géoréplication pour Azure SQL Database à l’aide de Transact-SQL"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="beba3-103">Configurer la géoréplication active pour Base de données SQL Azure avec Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="beba3-104">Cet article vous montre comment tooconfigure géo-réplication active pour une base de données SQL Azure avec Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="beba3-105">basculement de tooinitiate à l’aide de Transact-SQL, consultez [initier un basculement planifié ou non planifié pour la base de données SQL Azure avec Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="beba3-106">Lorsque vous utilisez la géo-réplication active (secondaires) pour la récupération d’urgence, vous devez configurer un groupe de basculement pour toutes les bases de données dans un application tooenable le basculement automatique et transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-107">Cette fonctionnalité est en préversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-108">Pour plus d’informations, voir [Groupes de basculement automatique et géoréplication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="beba3-109">géo-réplication active tooconfigure à l’aide de Transact-SQL, hello éléments suivants sont nécessaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="beba3-110">Un abonnement Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="beba3-111">Un serveur de base de données SQL Azure logique <MyLocalServer> et une base de données SQL <MyDB> -base de données primaire hello que vous souhaitez tooreplicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="beba3-112">Une ou plusieurs base de données SQL Azure serveurs logiques < MySecondaryServer(n) > - les serveurs logiques hello qui seront des serveurs partenaires de hello dans lequel vous allez créer des bases de données secondaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="beba3-113">Une connexion qui est un DBManager sur hello principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="beba3-114">Ont db_ownership de base de données locale hello que vous allez géo-réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="beba3-115">Être DBManager sur hello partenaire ou les serveurs toowhich, vous allez configurer la géo-réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="beba3-116">version la plus récente de SQL Server Management Studio (SSMS) Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="beba3-117">Il est recommandé de toujours utiliser hello dernière version de Management Studio tooremain synchronisés avec les mises à jour tooMicrosoft Azure et base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-118">[Mettre à jour SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="beba3-119">Ajout d'une base de données secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="beba3-120">Vous pouvez utiliser hello **ALTER DATABASE** instruction toocreate géorépliqué base de données secondaire sur un serveur partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-121">Vous exécutez cette instruction sur la base de données master hello de hello serveur contenant hello de base de données toobe répliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-122">Hello base de données géo-répliquées (hello « base de données primaire ») aura hello même nom que celui en cours de réplication de la base de données hello et sera, par défaut, ont hello même niveau de service en tant que base de données primaire hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-123">Hello base de données secondaire peut être accessible en lecture ou non lisible et peut être une base de données ou d’un pool élastique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-124">Pour plus d’informations, consultez [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) et [Niveaux de service](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="beba3-125">Une fois que la base de données secondaire hello est créée et amorcée, données commence à répliquer de façon asynchrone à partir de la base de données primaire hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-126">étapes Hello ci-dessous décrivent comment tooconfigure géo-réplication à l’aide de Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-127">Étapes toocreate non lisible et plus lisibles bases de données secondaires, comme une base de données ou dans un pool élastique, sont fournis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="beba3-128">Si une base de données existe sur le serveur partenaire hello hello même nom en tant que principal de hello commande hello de base de données échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="beba3-129">Ajouter une base de données secondaire accessible en lecture (base de données unique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="beba3-130">Utilisez hello suivant les étapes toocreate un réplica secondaire en tant qu’une seule base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="beba3-131">Dans Management Studio, connectez-vous serveur logique de base de données SQL Azure tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="beba3-132">Ouvrez le dossier de bases de données hello, développez hello **bases de données système** dossier, avec le bouton droit sur **master**, puis cliquez sur **nouvelle requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="beba3-133">Utilisez hello suivante **ALTER DATABASE** instruction toomake une base de données local dans un principal de géo-réplication avec une base de données secondaire accessible en lecture sur un serveur secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="beba3-134">Cliquez sur **Execute** requête de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="beba3-135">Ajouter une base de données secondaire accessible en lecture (pool élastique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="beba3-136">Utilisez hello suivant les étapes toocreate secondaires lisibles dans un pool élastique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="beba3-137">Dans Management Studio, connectez-vous serveur logique de base de données SQL Azure tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="beba3-138">Ouvrez le dossier de bases de données hello, développez hello **bases de données système** dossier, avec le bouton droit sur **master**, puis cliquez sur **nouvelle requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="beba3-139">Utilisez hello suivante **ALTER DATABASE** instruction toomake une base de données local dans un principal de géo-réplication avec une base de données secondaire accessible en lecture sur un serveur secondaire d’un pool élastique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="beba3-140">Cliquez sur **Execute** requête de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="beba3-141">Supprimer une base de données secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="beba3-142">Vous pouvez utiliser hello **ALTER DATABASE** instruction toopermanently terminer le partenariat de réplication hello entre une base de données secondaire et principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-143">Cette instruction est exécutée sur la base de données master hello sur quel hello réside une base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-144">Après l’arrêt de relation hello, base de données secondaire hello devient une base de données en lecture-écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-145">Si la base de données toosecondary de connectivité hello est rompue hello commande réussit mais hello secondaire n’est plus en lecture-écriture une fois que la connectivité est rétablie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-146">Pour plus d’informations, consultez [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) et [Niveaux de service](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="beba3-147">Utilisez hello suivant secondaire de géo-répliquées tooremove étapes à partir d’un partenariat de géo-réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="beba3-148">Dans Management Studio, connectez-vous serveur logique de base de données SQL Azure tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="beba3-149">Ouvrez le dossier de bases de données hello, développez hello **bases de données système** dossier, avec le bouton droit sur **master**, puis cliquez sur **nouvelle requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="beba3-150">Utilisez hello suivante **ALTER DATABASE** secondaire tooremove géo-répliquées de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="beba3-151">Cliquez sur **Execute** requête de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="beba3-152">Surveillance de la configuration et de l’état de la géoréplication active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="beba3-153">Tâches d’analyse incluent l’analyse de configuration de géo-réplication hello et du contrôle d’intégrité de la réplication de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="beba3-154">Vous pouvez utiliser hello **sys.dm_geo_replication_links** vue de gestion dynamique dans hello base de données master tooreturn d’informations sur tous les liens de réplication existants pour chaque base de données sur le serveur logique de base de données SQL Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-155">Cette vue contient une ligne pour chaque lien de réplication hello entre bases de données primaires et secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-156">Vous pouvez utiliser hello **sys.dm_replication_link_status** vue de gestion dynamique tooreturn une ligne pour chaque base de données SQL Azure impliquée actuellement dans un lien de réplication de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-157">Cela inclut les bases de données primaires et secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-158">S’il existe plus d’un lien de réplication continue pour une base de données primaire donnée, cette table contient une ligne pour chacune des relations de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-159">affichage de Hello est créé dans toutes les bases de données master logique de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-160">Toutefois, l’interrogation de cette vue dans master logique de hello retourne un jeu vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-161">Vous pouvez utiliser hello **sys.dm_operation_status** état de hello tooshow vue de gestion dynamique pour toutes les opérations, y compris l’état hello hello des liens de réplication de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="beba3-162">Pour plus d’informations, consultez [sys.geo_replication_links (Base de données SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Base de données SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx) et [sys.dm_operation_status (Base de données SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="beba3-163">Utilisez hello suivant partenariat de toomonitor une géo-réplication active comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="beba3-164">Dans Management Studio, connectez-vous serveur logique de base de données SQL Azure tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="beba3-165">Ouvrez le dossier de bases de données hello, développez hello **bases de données système** dossier, avec le bouton droit sur **master**, puis cliquez sur **nouvelle requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="beba3-166">Utilisez hello suivant l’instruction tooshow toutes les bases de données avec des liens de géo-réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="beba3-167">Cliquez sur **Execute** requête de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="beba3-168">Ouvrez le dossier de bases de données hello, développez hello **bases de données système** dossier, avec le bouton droit sur **MyDB**, puis cliquez sur **nouvelle requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="beba3-169">Hello d’utilisation après la réplication de hello tooshow instruction est en retard et de la dernière heure de la réplication de mes bases de données secondaire de MyDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="beba3-170">Cliquez sur **Execute** requête de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="beba3-171">Utilisez hello suivant l’instruction tooshow hello plus récent géo-réplication des opérations liées à la base de données MyDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="beba3-172">Cliquez sur **Execute** requête de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="beba3-173">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="beba3-174">toolearn en savoir plus sur les groupes de basculement et de géo-réplication active, consultez - [groupes de basculement](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="beba3-175">Pour une vue d’ensemble de la continuité des activités et des scénarios, consultez [Vue d’ensemble de la continuité des activités](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beba3-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

