---
title: "les sauvegardes de base de données SQL automatique, géo-redondant aaaAzure | Documents Microsoft"
description: "SQL Database crée automatiquement une sauvegarde de base de données locale toutes les cinq minutes et utilise le stockage géoredondant avec accès en lecture pour fournir la géoredondance."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="d70fb-103">En savoir plus sur les sauvegardes automatiques SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="d70fb-104">Base de données SQL crée des sauvegardes de base de données automatiquement et utilise le stockage géo-redondant Azure avec accès en lecture (RA-GRS) tooprovide géo-redondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-105">Ces sauvegardes sont créées automatiquement et sans frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-106">Vous n’avez pas besoin toodo tout toomake que les se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-107">Les sauvegardes de base de données sont une partie essentielle de toute stratégie de continuité d’activité ou de récupération d’urgence, dans la mesure où elles protègent vos données des corruptions et des suppressions accidentelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-108">Si vous souhaitez que les sauvegardes tookeep dans votre propre conteneur de stockage, vous pouvez configurer une stratégie de rétention de sauvegarde à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-109">Pour plus d’informations, consultez [Rétention à long terme](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="d70fb-110">Qu’est-ce qu’une sauvegarde SQL Database ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="d70fb-111">Base de données SQL utilise SQL Server technologie toocreate [complète](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [différentielle](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), et [journal des transactions](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) sauvegardes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-112">sauvegardes de journaux de transactions Hello lieu généralement toutes les 5 à 10 minutes, avec une fréquence hello basée sur le niveau de performance hello et la quantité d’activité de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-113">Autorisent les sauvegardes de journal des transactions, les sauvegardes complètes et différentielles, vous toorestore un serveur de base de données tooa spécifique toohello point-à-temps même serveur qui héberge la base de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-114">Lorsque vous restaurez une base de données, hello cherche de service qui complète, différentielle et sauvegardes de journal de transaction doivent toobe restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="d70fb-115">Vous pouvez utiliser ces sauvegardes aux fins suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="d70fb-116">Restaurer un base de données tooa point-à-temps dans la période de rétention hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-117">Cette opération va créer une base de données Bonjour même serveur que la base de données d’origine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="d70fb-118">Restaurer une heure toohello de base de données supprimée qu’il a été supprimé ou à tout moment au sein de la période de rétention hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-119">base de données Hello supprimé ne peut être restaurée hello même serveur où la base de données d’origine hello a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="d70fb-120">Restaurer une région géographique tooanother de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-121">Ainsi, vous toorecover d’urgence géographique lorsque vous ne pouvez pas accéder à votre serveur et la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-122">Il crée une nouvelle base de données dans n’importe quel serveur existant n’importe où dans Bonjour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d70fb-123">Restaurer une base de données à partir d’une sauvegarde spécifique stockée dans le coffre Azure Recovery Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-124">Cela vous permet de toorestore une ancienne version de la base de données de hello toosatisfy une demande de conformité ou toorun une ancienne version de l’application hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-125">Consultez [Rétention à long terme](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d70fb-126">tooperform une restauration, consultez [restaurer la base de données à partir de sauvegardes](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d70fb-127">Dans le stockage Azure, terme de hello *réplication* fait référence toocopying fichiers à partir d’un emplacement tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-128">SQL *réplication de base de données* fait référence tookeeping toomultiple bases de données secondaires synchronisées avec une base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="d70fb-129">Quelle est la quantité de stockage de sauvegarde incluse sans frais ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="d70fb-130">Base de données SQL fournit un % too200 de votre stockage de base de données maximal configuré en tant que stockage de sauvegarde sans frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-131">Par exemple, si vous avez une instance de base de données Standard configurée à une taille de 250 Go, vous bénéficiez de 500 Go d’espace de stockage de sauvegarde sans coût supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-132">Si votre base de données dépasse hello fourni le stockage de sauvegarde, vous pouvez choisir la période de rétention tooreduce hello en contactant le Support technique Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-133">Une autre option consiste à toopay pour le stockage de sauvegarde supplémentaire qui est facturée au taux de Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="d70fb-134">À quelle fréquence les sauvegardes se produisent-elles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="d70fb-135">Les sauvegardes complètes de base de données sont effectuées chaque semaine, les sauvegardes différentielles de base de données sont, en général, effectuées à quelques heures d’intervalle et les sauvegardes du journal des transactions sont effectuées toutes les 5 à 10 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-136">Hello première sauvegarde est planifiée immédiatement après la création d’une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-137">Il se termine généralement dans les 30 minutes, mais il peut prendre plus de temps lors de la base de données hello est de taille importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-138">Par exemple, sauvegarde initiale de hello peut prendre plus de temps sur une base de données restaurée ou une copie de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-139">Après la première sauvegarde complète hello, tous les autres sauvegardes soient planifiées automatiquement et gérés en mode silencieux en arrière-plan de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-140">minutage exact de Hello de toutes les sauvegardes de base de données est déterminée par hello service de base de données SQL lorsqu’il équilibre hello globale la charge du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="d70fb-141">géo-réplication de stockage de sauvegarde Hello se produit en fonction de la planification de réplication de stockage Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="d70fb-142">Combien de temps conservez-vous mes sauvegardes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="d70fb-143">Chaque sauvegarde de base de données SQL a une période de rétention qui est basée sur hello [niveau de service](sql-database-service-tiers.md) de base de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-144">période de rétention de Hello pour une base de données dans le :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="d70fb-145">Niveau de service De base : 7 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="d70fb-146">Niveau de service Standard : 35 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="d70fb-147">Niveau de service Premium : 35 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="d70fb-148">Si vous passer de votre base de données de type hello Standard ou tooBasic de niveaux de service Premium, hello sauvegardes pendant sept jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-149">Toutes les sauvegardes existantes d’une ancienneté supérieure à sept jours ne sont plus disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="d70fb-150">Si vous mettez à niveau votre base de données tooStandard de niveau de service de base hello ou Premium, base de données SQL conserve les sauvegardes existantes jusqu'à ce qu’ils soient 35 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-151">Il conserve les nouvelles sauvegardes pendant 35 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="d70fb-152">Si vous supprimez une base de données, base de données SQL conserve les sauvegardes hello Bonjour comme une base de données en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-153">Par exemple, supposons que vous supprimez une base de données qui a une période de rétention de sept jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-154">Une sauvegarde dont l’ancienneté est de quatre jours est conservée trois jours de plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d70fb-155">Si vous supprimez hello Azure SQL server qui héberge les bases de données SQL, toutes les bases de données qui appartiennent toohello serveur sont également supprimées et ne peuvent pas être récupérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-156">Vous ne pouvez pas restaurer un serveur supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="d70fb-157">Comment tooextend hello une période de rétention de sauvegarde ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="d70fb-158">Si votre application nécessite que les sauvegardes de hello sont disponibles pour une période plus longue, vous pouvez étendre la période de rétention intégrés hello en configurant la stratégie de rétention de sauvegarde à long terme hello pour les bases de données individuelles (stratégie LTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-159">Cela vous permet de période de rétention de l’informatique intégrée de hello de tooextend des années de 35 jours tooup too10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-160">Pour plus d’informations, consultez [Rétention à long terme](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d70fb-161">Lorsque vous ajoutez hello LTR stratégie tooa base de données à l’aide du portail Azure ou API, des sauvegardes complètes hebdomadaires hello sera tooyour copié automatiquement possède le Service Azure Backup Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-162">Si votre base de données est chiffrée avec les sauvegardes de hello chiffrement transparent des données sont automatiquement chiffrées au repos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="d70fb-163">Hello coffre Services supprimera automatiquement vos sauvegardes ayant expirés, en fonction de leur horodatage et le hello stratégie LTR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="d70fb-164">Afin de vous ne devez le planification de sauvegarde toomanage hello ou nettoyage hello de vous soucier hello anciens fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-165">prend en charge l’API Hello restauration de sauvegardes stockées dans hello coffre tant que le coffre hello est dans hello même abonnement que votre base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-166">Vous pouvez utiliser hello portail Azure ou PowerShell tooaccess ces sauvegardes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d70fb-167">Pour une procédure-tooguide, consultez [configurer et restauration à partir de la rétention de sauvegarde à long terme de base de données SQL Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="d70fb-168">Les sauvegardes sont-elles chiffrées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="d70fb-169">Lorsque le TDE est activé pour une base de données SQL Azure, les sauvegardes sont également chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-170">Le TDE est configuré par défaut sur l’ensemble des nouvelles bases de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-171">Pour en savoir plus sur le TDE, consultez la page [Chiffrement transparent des données avec Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d70fb-172">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d70fb-173">Les sauvegardes de base de données sont une partie essentielle de toute stratégie de continuité d’activité ou de récupération d’urgence, dans la mesure où elles protègent vos données des corruptions et des suppressions accidentelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="d70fb-174">toolearn sur hello d’autres solutions de continuité d’activité base de données SQL Azure, consultez [vue d’ensemble de la continuité des activités métier](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d70fb-175">point de tooa toorestore dans le temps à l’aide de hello portail Azure, consultez [restauration de base de données tooa point dans le temps à l’aide de hello portail Azure](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d70fb-176">point de tooa toorestore dans le temps à l’aide de PowerShell, consultez [restaurer la base de données tooa point dans le temps à l’aide de PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d70fb-177">tooconfigure, gérer et restaurer à partir de la rétention à long terme des sauvegardes automatisées dans un coffre Azure Recovery Services à l’aide de hello Azure portail, consultez [gérer à long terme rétention de sauvegarde à l’aide de hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d70fb-178">tooconfigure, gérer et les restaurer à partir de la rétention à long terme des sauvegardes automatisées dans un coffre Azure Recovery Services à l’aide de PowerShell, consultez [gérer la rétention de sauvegarde à long terme à l’aide de PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70fb-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
