---
title: "vue d’ensemble du test d’évaluation de base de données SQL aaaAzure"
description: "Cette rubrique décrit hello référence de base de données SQL Azure utilisé pour mesurer les performances de hello de base de données SQL Azure."
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="dfa4c-103">Vue d’ensemble du test d’évaluation de la base de données SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="dfa4c-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-105">La base de données SQL Microsoft Azure propose trois [niveaux de service](sql-database-service-tiers.md) associés à plusieurs niveaux de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-106">Chaque niveau de performance fournit un augmentation ensemble de ressources, ou d’alimentation, conçu toodeliver plus en plus un débit plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-107">Il est important toobe tooquantify en mesure de la puissance croissante de hello de chaque niveau de performance se traduit par des performances de base de données améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-108">Microsoft a développé des toodo hello test d’évaluation de base de données SQL Azure (évaluation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-109">test d’évaluation Hello effectue une combinaison d’opérations de base disponible dans toutes les charges de travail OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-110">Nous évaluons le débit hello obtenu de bases de données en cours d’exécution dans chaque niveau de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-111">Hello ressources et la puissance de chaque couche et les performances du niveau de service sont exprimés en termes de [unités de Transaction de base de données (Udbd)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-112">Les dtu permettent de capacité de relative hello toodescribe d’un niveau de performance en fonction de la mesure du processeur, mémoire, lire et écrire les taux offerts par chaque niveau de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-113">Doubler la notation en DTU hello d’une base de données équivaut à puissance toodoubling hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-114">test d’évaluation Hello nous permet d’impact de hello tooassess sur les performances de base de données de la puissance offerte par chaque niveau de performances en exerçant les opérations de base de données, lors de la mise à l’échelle de taille de base de données, le nombre d’utilisateurs et de taux de transaction dans une proportion croissante de hello base de données de toohello toohello ressources fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-115">En exprimant le débit hello de niveau de service Basic de hello à l’aide de transactions par heure, niveau de service Standard hello à l’aide de transactions par minute et niveau de service Premium hello à l’aide de transactions par seconde, il rend plus facile tooquickly concernent hello chaque couche toohello d’exigences de service d’une application potentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="dfa4c-116">Corrélation des performances de base de données de test d’évaluation des résultats tooreal world</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-117">Il est important toounderstand cette évaluation, comme tous les tests d’évaluation et d’indication n’est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-118">Bonjour transaction taux atteints avec l’application de test d’évaluation hello ne sera pas hello mêmes que ceux qui peuvent être réalisées avec d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-119">test d’évaluation Hello comprend un ensemble de types s’exécutent sur un schéma contenant une plage de types de données et les tables de transaction différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-120">Pendant les exercices de banc d’essai hello hello mêmes opérations de base qui sont des charges de travail courantes tooall OLTP, il ne représente pas une classe spécifique de la base de données ou d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-121">Hello banc d’essai hello vise tooprovide un performances relatives de toohello guide raisonnable d’une base de données attendue lors de la mise à l’échelle vers le haut ou vers le bas entre les niveaux de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-122">En réalité, les bases de données varient en termes de taille et de complexité. Elles supportent diverses charges de travail et réagissent de différentes façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-123">Par exemple, une application gourmande en E/S peut atteindre rapidement les seuils d’E/S, de la même manière qu’une application gourmande en ressources processeur peut atteindre rapidement les limites processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-124">Il n’existe aucune garantie qu’une base de données particulière évoluera de hello que même charger comme test d’évaluation hello constamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-125">Hello banc d’essai et sa méthodologie sont décrits plus en détail ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="dfa4c-126">Résumé du test d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-127">Évaluation mesure les performances de hello une combinaison d’opérations de base de données qui se produisent plus fréquemment dans les charges de travail (OLTP) de traitement transactionnel en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-128">Bien que le test d’évaluation hello est conçu pour le cloud computing à l’esprit, schéma de base de données hello, remplissage des données et les transactions ont été conçu toobe largement représentative des éléments de base hello plus couramment utilisés dans les charges de travail OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="dfa4c-129">Schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-130">schéma de Hello est conçue toohave suffisamment toosupport de variété et de complexité un large éventail d’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-131">test d’évaluation Hello s’exécute sur une base de données composé six tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-132">les tables Hello se répartissent en trois catégories : taille fixe, évolutives et croissante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-133">Il existe deux tables de taille fixe, trois tables extensibles et une table évolutive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-134">Les tables de taille fixe comportent un nombre constant de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-135">Les tables évolutives présentent une cardinalité proportionnelle toodatabase performances, mais ne change pas pendant le test d’évaluation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-136">Hello augmente la table est dimensionnée comme une table de mise à l’échelle lors du chargement initial, mais passe cardinalité de hello cours hello banc d’essai hello en cours d’exécution que les lignes sont insérées et supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-137">schéma Hello inclut une combinaison de types de données entier, numériques, de caractère et date/heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-138">schéma de Hello inclut des clés primaires et secondaires, mais pas de clés étrangères -, il n’existe pas de contraintes d’intégrité référentielle entre les tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-139">Un programme de génération de données génère des données hello hello de base de données initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-140">Les entiers et les données numériques sont générés à l’aide de différentes stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-141">Dans certains cas, les valeurs sont distribuées de façon aléatoire sur une plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-142">Dans d’autres cas, un ensemble de valeurs est permuté de façon aléatoire tooensure qu’une distribution spécifique est conservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-143">Champs de texte sont générés à partir d’une liste pondérée de mots tooproduce des données réalistes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-144">base de données Hello est dimensionnée en fonction d’un « facteur d’échelle ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-145">facteur d’échelle Hello (abrégé en SF) détermine la cardinalité hello Hello tables évolutives et croissante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-146">Comme décrit ci-dessous dans hello section utilisateurs et rythme, hello de base de données, le nombre d’utilisateurs et des performances maximales tous l’échelle en proportion tooeach autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="dfa4c-147">Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-148">charge de travail Hello se compose de types de transactions neuf, comme indiqué dans le tableau hello ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-149">Chaque transaction est conçue toohighlight un ensemble particulier de caractéristiques dans le matériel de système et le moteur de base de données hello, avec un contraste élevé de hello autres transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-150">Cette approche rend plus facile impact de hello tooassess des performances de toooverall différents composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-151">Par exemple, les transactions hello « Read Heavy » génère un nombre important d’opérations de lecture à partir du disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="dfa4c-152">Type de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="dfa4c-153">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dfa4c-154">Read Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-155">SÉLECTION ; dans la mémoire ; lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-156">Read Medium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-157">SÉLECTION ; principalement dans la mémoire ; lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-158">Read Heavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-159">SÉLECTION ; principalement hors de la mémoire ; lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-160">Update Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-161">MISE À JOUR ; dans la mémoire ; lecture-écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-162">Update Heavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-163">MISE À JOUR ; principalement hors de la mémoire ; lecture-écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-164">Insert Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-165">INSERTION ; dans la mémoire ; lecture-écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-166">Insert Heavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-167">INSERTION ; principalement hors de la mémoire ; lecture-écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-168">Supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-169">SUPPRESSION ; combinaison de ressources dans la mémoire et hors de la mémoire ; lecture-écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-170">CPU Heavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-171">SÉLECTION ; dans la mémoire ; charge UC relativement importante ; lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="dfa4c-172">Combinaison de charges de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-173">Les transactions sont sélectionnées de manière aléatoire à partir d’une distribution pondérée avec hello suivant combinaison générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-174">Hello combinaison générale présente un ratio de lecture/écriture d’environ 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="dfa4c-175">Type de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="dfa4c-176">% de la combinaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dfa4c-177">Read Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-179">Read Medium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-181">Read Heavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-183">Update Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-184">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-185">Update Heavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-187">Insert Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-189">Insert Heavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-191">Supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-193">CPU Heavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="dfa4c-195">Utilisateurs et rythme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-196">charge de travail de test d’évaluation Hello est pilotée par un outil qui envoie des transactions sur un ensemble de comportement hello toosimulate des connexions d’un nombre d’utilisateurs simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-197">Bien que toutes les transactions et les connexions de hello sont machine généré, par souci de simplicité constitue les connexions toothese comme « utilisateurs ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-198">Bien que chaque utilisateur fonctionne indépendamment de tous les autres utilisateurs, tous les utilisateurs effectuent hello même cycle d’étapes ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfa4c-199">Établir une connexion à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfa4c-200">Répéter jusqu'à tooexit signalé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="dfa4c-201">Sélection d’une transaction de façon aléatoire (à partir d’une distribution pondérée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="dfa4c-202">Effectuer une transaction de hello sélectionné et du temps de réponse de mesure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="dfa4c-203">Délai d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfa4c-204">Fermez la connexion de base de données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dfa4c-205">Quitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-206">Hello rythme (à l’étape 2c) est sélectionné au hasard, mais avec une distribution qui possède une moyenne de 1 seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-207">Chaque utilisateur peut donc, en moyenne, générer au maximum une transaction par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="dfa4c-208">Règles de mise à l’échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-209">nombre de Hello d’utilisateurs est déterminé par la taille de base de données hello (en unités de facteur d’échelle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-210">On compte un seul utilisateur pour cinq unités de facteur d’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-211">En raison de hello rythme, un utilisateur peut générer au maximum une transaction par seconde, en moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-212">Par exemple, une base de données utilisant un facteur d’échelle de 500 (SF = 500) comportera 100 utilisateurs et pourra atteindre un taux maximum de 100 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-213">toodrive un taux TPS supérieur requiert davantage d’utilisateurs et une plus grande base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa4c-214">tableau Hello ci-dessous montre nombre hello d’utilisateurs soutenus en fait pour chaque niveau de performances et de la couche de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="dfa4c-215">Niveau de service (niveau de performance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="dfa4c-216">Utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="dfa4c-217">Taille de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="dfa4c-218">De base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-220">720 Mo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-221">Standard (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-223">1 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-224">Standard (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-225">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-226">2,1 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-227">Standard (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-229">7,1 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-232">14 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-235">28 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-238">114 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="dfa4c-239">Durée de la mesure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-240">Pour être reconnu valide, un test d’évaluation doit s’effectuer sur une durée de mesure constante d’au moins une heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="dfa4c-241">Mesures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-242">mesures clés de Hello banc d’essai hello sont débit et temps de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfa4c-243">Le débit est la mesure essentielle des performances de hello banc d’essai hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-244">Il est exprimé en transactions par unité de temps et tient compte de tous les types de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfa4c-245">Le temps de réponse permet de mesurer la prévisibilité des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-246">contrainte de temps de réponse Hello varie en fonction de la classe de service, les classes de service ayant un temps de réponse plus strictes requis, comme indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="dfa4c-247">Classe de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="dfa4c-248">Mesure du débit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="dfa4c-249">Temps de réponse requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="dfa4c-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-251">Transactions par seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-252">95e centile à 0,5 seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-253">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-254">Transactions par minute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-255">90e centile à 1 seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfa4c-256">De base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-257">Transactions par heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="dfa4c-258">80e centile à 2 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="dfa4c-259">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="dfa4c-260">Hello référence de base de données SQL Azure mesure les performances de relatif hello de base de données SQL Azure s’exécutant sur ensemble hello de niveaux de service disponibles et les niveaux de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-261">banc d’essai Hello effectue une combinaison d’opérations de base de données qui se produisent plus fréquemment dans les charges de travail (OLTP) de traitement transactionnel en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-262">En mesurant les performances réelles, banc d’essai hello fournit un bilan plus significatif de l’impact de hello sur le débit du changement de niveau de performance hello qu’il est possible en indiquant seulement les ressources hello offertes par chaque niveau tels que la vitesse du processeur, la taille de la mémoire et e/s .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="dfa4c-263">Bonjour future, nous continuer tooevolve hello banc d’essai toobroaden son étendue et développez données hello fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="dfa4c-264">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="dfa4c-265">Introduction tooSQL de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="dfa4c-266">Niveaux de service et niveaux de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="dfa4c-267">Guide des performances pour les bases de données uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa4c-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
