---
title: "TSQL : Lancer un basculement pour Azure SQL Database | Microsoft Docs"
description: "Lancer un basculement planifié ou non planifié pour une base de données SQL Azure avec Transact-SQL"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 5eb2d256-025d-4f5a-99d4-17f702b37f14
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 01/10/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 418953e044ba84ce758063d56a371af45d5cdfe1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="initiate-a-planned-or-unplanned-failover-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="d6a3f-103">Lancer un basculement planifié ou non planifié pour une base de données SQL Azure avec Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-103">Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="d6a3f-104">Cet article vous montre comment tooinitiate basculement tooa base de données SQL secondaire à l’aide de Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-104">This article shows you how tooinitiate failover tooa secondary SQL Database using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-105">tooconfigure géo-réplication, consultez [configurer géo-réplication pour la base de données SQL Azure](sql-database-geo-replication-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-105">tooconfigure geo-replication, see [Configure geo-replication for Azure SQL Database](sql-database-geo-replication-transact-sql.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d6a3f-106">basculement de tooinitiate, hello éléments suivants sont nécessaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-106">tooinitiate failover, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6a3f-107">Une connexion qui est un DBManager sur hello principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-107">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="d6a3f-108">Ont db_ownership de base de données locale hello que vous allez géo-réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-108">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="d6a3f-109">Être DBManager sur hello partenaire ou les serveurs toowhich, vous allez configurer la géo-réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-109">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="d6a3f-110">Dernière version de SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-110">Newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d6a3f-111">Il est recommandé de toujours utiliser hello dernière version de Management Studio tooremain synchronisés avec les mises à jour tooMicrosoft Azure et base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-111">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-112">[Mettre à jour SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-112">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>  

## <a name="initiate-a-planned-failover-promoting-a-secondary-database-toobecome-hello-new-primary"></a><span data-ttu-id="d6a3f-113">Initiez un basculement planifié promouvoir un base de données secondaire toobecome hello nouveau réplica principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-113">Initiate a planned failover promoting a secondary database toobecome hello new primary</span></span>
<span data-ttu-id="d6a3f-114">Vous pouvez utiliser hello **ALTER DATABASE** instruction toopromote un base de données secondaire toobecome hello nouveau principal de base de données de manière planifiée, la rétrogradation toobecome principal existant de hello une base de données secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-114">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopromote a secondary database toobecome hello new primary database in a planned fashion, demoting hello existing primary toobecome a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-115">Cette instruction est exécutée sur la base de données master hello sur serveur de logique de base de données SQL Azure hello dans le hello géorépliqué base de données secondaire qui est promu réside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-115">This statement is executed on hello master database on hello Azure SQL Database logical server in which hello geo-replicated secondary database that is being promoted resides.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-116">Cette fonctionnalité est conçue pour le basculement planifié, comme pendant les exercices de récupération d’urgence de hello et requiert que cette base de données primaire hello soient disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-116">This functionality is designed for planned failover, such as during hello DR drills, and requires that hello primary database be available.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a3f-117">commande Hello exécute hello suivant du flux de travail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-117">hello command performs hello following workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6a3f-118">Temporairement les commutateurs toosynchronous mode de réplication à l’origine de toutes les transactions en attente toobe vidées toohello secondaire et le blocage de toutes les nouvelles transactions ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-118">Temporarily switches replication toosynchronous mode, causing all outstanding transactions toobe flushed toohello secondary and blocking all new transactions;</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6a3f-119">Commutateurs hello rôles hello deux bases de données en partenariat de géo-réplication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-119">Switches hello roles of hello two databases in hello geo-replication partnership.</span></span>  

<span data-ttu-id="d6a3f-120">Cette séquence garantit que hello deux bases de données sont synchronisées avant que les rôles hello basculer et par conséquent, aucune perte de données ne se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-120">This sequence guarantees that hello two databases are synchronized before hello roles switch and therefore no data loss will occur.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-121">Il existe une courte période pendant laquelle les deux bases de données ne sont pas disponibles (dans l’ordre hello de 0 seconde too25) pendant le basculement des rôles de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-121">There is a short period during which both databases are unavailable (on hello order of 0 too25 seconds) while hello roles are switched.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-122">Si la base de données primaire hello a plusieurs bases de données secondaires, commande hello sera automatiquement reconfigure hello autres bases de données secondaires tooconnect toohello nouveau réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-122">If hello primary database has multiple secondary databases, hello command will automatically reconfigure hello other secondaries tooconnect toohello new primary.</span></span>  <span data-ttu-id="d6a3f-123">toute l’opération Hello doit prendre moins d’une minute toocomplete dans des circonstances normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-123">hello entire operation should take less than a minute toocomplete under normal circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-124">Pour plus d’informations, consultez [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) et [Niveaux de service](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d6a3f-125">Utilisez hello suivant les étapes tooinitiate un basculement planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-125">Use hello following steps tooinitiate a planned failover.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6a3f-126">Dans Management Studio, connectez-vous serveur logique de toohello base de données SQL Azure dans lequel réside une base de données secondaire géo-répliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-126">In Management Studio, connect toohello Azure SQL Database logical server in which a geo-replicated secondary database resides.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6a3f-127">Ouvrez le dossier de bases de données hello, développez hello **bases de données système** dossier, avec le bouton droit sur **master**, puis cliquez sur **nouvelle requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-127">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d6a3f-128">Utilisez hello suivante **ALTER DATABASE** rôle principal toohello de base de données secondaire hello instruction tooswitch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-128">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooswitch hello secondary database toohello primary role.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB> FAILOVER;
4. <span data-ttu-id="d6a3f-129">Cliquez sur **Execute** requête de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-129">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6a3f-130">Dans de rares cas, il est possible que les opération hello ne peut pas terminer et qu’il peuvent apparaître bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-130">In rare cases, it is possible that hello operation cannot complete and may appear stuck.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-131">Dans ce cas, utilisateur de hello peut exécuter la commande de basculement de force hello et accepter la perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-131">In this case, hello user can execute hello force failover command and accept data loss.</span></span>
> 
> 

## <a name="initiate-an-unplanned-failover-from-hello-primary-database-toohello-secondary-database"></a><span data-ttu-id="d6a3f-132">Initier un basculement non planifié à partir de la base de données secondaire de toohello base de données primaire hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-132">Initiate an unplanned failover from hello primary database toohello secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="d6a3f-133">Vous pouvez utiliser hello **ALTER DATABASE** instruction toopromote un base de données secondaire toobecome hello nouveau principal de base de données de façon non planifiée, en forçant la rétrogradation de toobecome principal existant de hello hello une base de données secondaire à la fois lorsque hello base de données primaire n’est plus disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-133">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopromote a secondary database toobecome hello new primary database in an unplanned fashion, forcing hello demotion of hello existing primary toobecome a secondary at a time when hello primary database is no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-134">Cette instruction est exécutée sur la base de données master hello sur serveur de logique de base de données SQL Azure hello dans le hello géorépliqué base de données secondaire qui est promu réside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-134">This statement is executed on hello master database on hello Azure SQL Database logical server in which hello geo-replicated secondary database that is being promoted resides.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a3f-135">Cette fonctionnalité est conçue pour la récupération d’urgence lors de la disponibilité de restauration de base de données hello est importante et une perte de données est acceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-135">This functionality is designed for disaster recovery when restoring availability of hello database is critical and some data loss is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-136">Lorsque le basculement forcé est appelé, hello spécifié de base de données secondaire devient la base de données primaire hello immédiatement et commence à accepter les transactions d’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-136">When forced failover is invoked, hello specified secondary database immediately becomes hello primary database and begins accepting write transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-137">Dès que la base de données primaire d’origine hello est en mesure de tooreconnect avec cette nouvelle base de données primaire, une sauvegarde incrémentielle est effectuée sur la base de données primaire d’origine hello et base de données primaire ancien hello est effectuée dans une base de données secondaire pour hello nouvelle base de données primaire ; par la suite, il est simplement un réplica de synchroniser de nouveau réplica principal de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-137">As soon as hello original primary database is able tooreconnect with this new primary database, an incremental backup is taken on hello original primary database and hello old primary database is made into a secondary database for hello new primary database; subsequently, it is merely a synchronizing replica of hello new primary.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a3f-138">Toutefois, étant donné que la limite de temps de restauration n'est pas pris en charge sur les bases de données secondaires hello, si hello glissière toorecover les données validées toohello ancienne base de données primaire qui n’avait pas été répliquées toohello base de données primaire avant hello forcé basculement s’est produite, Hello devra tooengage prise en charge toorecover cette perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-138">However, because Point In Time Restore is not supported on hello secondary databases, if hello user wishes toorecover data committed toohello old primary database that had not been replicated toohello new primary database before hello forced failover occurred, hello user will need tooengage support toorecover this lost data.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a3f-139">Si la base de données primaire hello a plusieurs bases de données secondaires, commande hello sera automatiquement reconfigure hello autres bases de données secondaires tooconnect toohello nouveau réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-139">If hello primary database has multiple secondary databases, hello command will automatically reconfigure hello other secondaries tooconnect toohello new primary.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a3f-140">Utilisez hello suivant les étapes tooinitiate un basculement non planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-140">Use hello following steps tooinitiate an unplanned failover.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6a3f-141">Dans Management Studio, connectez-vous serveur logique de toohello base de données SQL Azure dans lequel réside une base de données secondaire géo-répliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-141">In Management Studio, connect toohello Azure SQL Database logical server in which a geo-replicated secondary database resides.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6a3f-142">Ouvrez le dossier de bases de données hello, développez hello **bases de données système** dossier, avec le bouton droit sur **master**, puis cliquez sur **nouvelle requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-142">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d6a3f-143">Utilisez hello suivante **ALTER DATABASE** rôle principal toohello de base de données secondaire hello instruction tooswitch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-143">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooswitch hello secondary database toohello primary role.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>   FORCE_FAILOVER_ALLOW_DATA_LOSS;
4. <span data-ttu-id="d6a3f-144">Cliquez sur **Execute** requête de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-144">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6a3f-145">Si la commande hello est émis lorsque le principal et secondaire sont en ligne ancien serveur principal de hello deviendra hello nouveau serveur secondaire immédiatement, sans la synchronisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-145">If hello command is issued when both primary and secondary are online hello old primary will become hello new secondary immediately without data synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-146">Si hello principal est la validation des transactions lors de la commande hello est émise une perte de données peuvent se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-146">If hello primary is committing transactions when hello command is issued some data loss may occur.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d6a3f-147">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-147">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="d6a3f-148">Après le basculement, vérifiez les conditions d’authentification hello pour votre serveur et de la base de données sont configurées sur le nouveau réplica principal de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-148">After failover, ensure hello authentication requirements for your server and database are configured on hello new primary.</span></span> <span data-ttu-id="d6a3f-149">Pour plus d’informations, consultez [Gestion de la sécurité de la base de données SQL Azure après la récupération d’urgence](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-149">For details, see [SQL Database security after disaster recovery](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d6a3f-150">toolearn reprise après un sinistre à l’aide de géo-réplication active, y compris les étapes de récupération avant et après la reprise et l’exécution d’un exercice de récupération d’urgence, consultez [la récupération d’urgence](sql-database-disaster-recovery.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-150">toolearn recovering after a disaster using active geo-replication, including pre-recovery and post-recovery steps and performing a disaster recovery drill, see [Disaster Recovery](sql-database-disaster-recovery.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="d6a3f-151">Consultez le billet de blog publié par Sasha Nosov concernant la géoréplication active : [Coup de projecteur sur les nouvelles fonctionnalités de géoréplication](https://azure.microsoft.com/blog/spotlight-on-new-capabilities-of-azure-sql-database-geo-replication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-151">For a Sasha Nosov blog post about active geo-replication, see [Spotlight on new geo-replication capabilities](https://azure.microsoft.com/blog/spotlight-on-new-capabilities-of-azure-sql-database-geo-replication/)</span></span>
* <span data-ttu-id="d6a3f-152">Pour plus d’informations sur la conception de cloud applications toouse géo-réplication active, consultez [conception d’applications cloud pour la continuité d’activité à l’aide de géo-réplication](sql-database-designing-cloud-solutions-for-disaster-recovery.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-152">For information about designing cloud applications toouse active geo-replication, see [Designing cloud applications for business continuity using geo-replication](sql-database-designing-cloud-solutions-for-disaster-recovery.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="d6a3f-153">Pour plus d’informations sur la géoréplication active avec des pools élastiques, voir [Stratégies de récupération d’urgence de pool élastique](sql-database-disaster-recovery-strategies-for-applications-with-elastic-pool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-153">For information about using active geo-replication with elastic pools, see [Elastic Pool disaster recovery strategies](sql-database-disaster-recovery-strategies-for-applications-with-elastic-pool.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d6a3f-154">Pour une vue d’ensemble de la continuité des activités, voir [Vue d’ensemble de la continuité des activités](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a3f-154">For an overview of business continuity, see [Business Continuity Overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

