---
title: "aaaSQL exercices de récupération d’urgence de base de données | Documents Microsoft"
description: "Découvrez les conseils et meilleures pratiques pour l’utilisation de conserver toohelp de base de données SQL Azure tooperform d’urgence récupération extrait vers votre mission critiques applications résilientes toofailures et les pannes."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: anosov1960
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: b44a269c-fe2a-404f-b013-290030860bd1
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/31/2016
ms.author: sashan
ms.openlocfilehash: bf17857a19fdebddf0d4f55e4db3a1b33efb4e8e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performing-disaster-recovery-drill"></a><span data-ttu-id="a584f-103">Exécution d'un exercice de récupération d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-103">Performing Disaster Recovery Drill</span></span>
<span data-ttu-id="a584f-104">Nous recommandons de valider régulièrement la préparation des applications à la récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-104">It is recommended that validation of application readiness for recovery workflow is performed periodically.</span></span> <span data-ttu-id="a584f-105">Ce basculement implique un comportement de l’application hello vérification et les implications de l’interruption hello et/ou de perte de données est une bonne pratique d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-105">Verifying hello application behavior and implications of data loss and/or hello disruption that failover involves is a good engineering practice.</span></span> <span data-ttu-id="a584f-106">Il s'agit également d'une exigence figurant dans la plupart des normes industrielles dans le cadre d'une certification de la continuité des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-106">It is also a requirement by most industry standards as part of business continuity certification.</span></span>

<span data-ttu-id="a584f-107">L'exécution d'un exercice de récupération d'urgence comprend :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-107">Performing a disaster recovery drill consists of:</span></span>

* <span data-ttu-id="a584f-108">la simulation d'une défaillance des couches de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-108">Simulating data tier outage</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-109">la récupération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-109">Recovering</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-110">la validation de l'intégrité des applications après la récupération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-110">Validate application integrity post recovery</span></span>

<span data-ttu-id="a584f-111">Selon la manière dont vous [conçu votre application pour la continuité d’activité](sql-database-business-continuity.md), extraction de hello tooexecute hello du flux de travail peut varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-111">Depending on how you [designed your application for business continuity](sql-database-business-continuity.md), hello workflow tooexecute hello drill can vary.</span></span> <span data-ttu-id="a584f-112">Ci-dessous, nous décrivons hello meilleures pratiques effectuer un exercice de récupération d’urgence dans un contexte hello de base de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-112">Below we describe hello best practices conducting a disaster recovery drill in hello context of Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="geo-restore"></a><span data-ttu-id="a584f-113">Géo-restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-113">Geo-restore</span></span>
<span data-ttu-id="a584f-114">tooprevent hello perdre des données lors de l’exécution d’un exercice de récupération d’urgence, nous vous recommandons drill hello à l’aide d’un environnement de test en créant une copie de l’environnement de production hello et de l’utiliser le flux de travail de l’application tooverify hello basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-114">tooprevent hello potential data loss when conducting a disaster recovery drill, we recommend performing hello drill using a test environment by creating a copy of hello production environment and using it tooverify hello application’s failover workflow.</span></span>

#### <a name="outage-simulation"></a><span data-ttu-id="a584f-115">Simulation d'une défaillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-115">Outage simulation</span></span>
<span data-ttu-id="a584f-116">toosimulate hello panne, vous pouvez supprimer ou renommer la base de données source hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-116">toosimulate hello outage, you can delete or rename hello source database.</span></span> <span data-ttu-id="a584f-117">Cela entraîne des échecs de connexion de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-117">This causes application connectivity failures.</span></span>

#### <a name="recovery"></a><span data-ttu-id="a584f-118">Récupérer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-118">Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-119">Effectuer hello géo-restauration de base de données hello dans un autre serveur comme décrit [ici](sql-database-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-119">Perform hello geo-restore of hello database into a different server as described [here](sql-database-disaster-recovery.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-120">Modification hello application configuration tooconnect toohello récupérée de base de données et suivez hello [configurer une base de données après récupération](sql-database-disaster-recovery.md) guide de récupération de hello toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-120">Change hello application configuration tooconnect toohello recovered database and follow hello [Configure a database after recovery](sql-database-disaster-recovery.md) guide toocomplete hello recovery.</span></span>

#### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="a584f-121">Validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-121">Validation</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-122">Extraction de hello complète en vérifiant la récupération de valider l’intégrité application hello (y compris les chaînes de connexion, de connexions, de test des fonctionnalités de base ou de l’autre partie de validations de procédures d’approbations d’application standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-122">Complete hello drill by verifying hello application integrity post recovery (including connection strings, logins, basic functionality testing or other validations part of standard application signoffs procedures).</span></span>

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="a584f-123">Géoréplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-123">Geo-replication</span></span>
<span data-ttu-id="a584f-124">Pour une base de données qui est protégé à l’aide d’extraction de hello géo-réplication exercice implique la base de données secondaire de basculement planifié toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-124">For a database that is protected using geo-replication hello drill exercise involves planned failover toohello secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="a584f-125">Hello basculement planifié garantit que hello principal et les bases de données secondaires hello restent synchronisés lorsque le basculement des rôles de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-125">hello planned failover ensures that hello primary and hello secondary databases remain in sync when hello roles are switched.</span></span> <span data-ttu-id="a584f-126">Contrairement aux hello basculement non planifié, cette opération n’entraîne pas de perte de données, afin de l’extraction de hello peut être effectuée dans l’environnement de production hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-126">Unlike hello unplanned failover, this operation does not result in data loss, so hello drill can be performed in hello production environment.</span></span>

#### <a name="outage-simulation"></a><span data-ttu-id="a584f-127">Simulation d'une défaillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-127">Outage simulation</span></span>
<span data-ttu-id="a584f-128">panne de hello toosimulate, vous pouvez désactiver hello web application ou un ordinateur virtuel connecté toohello base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-128">toosimulate hello outage, you can disable hello web application or virtual machine connected toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="a584f-129">Cela entraîne des défaillances de connectivité hello pour les clients web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-129">This results in hello connectivity failures for hello web clients.</span></span>

#### <a name="recovery"></a><span data-ttu-id="a584f-130">Récupérer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-130">Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-131">Vérifiez que configuration de l’application hello dans hello DR région points toohello ancien secondaire qui devient hello entièrement accessible nouveau réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-131">Make sure hello application configuration in hello DR region points toohello former secondary which becomes hello fully accessible new primary.</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-132">Effectuer [le basculement planifié](scripts/sql-database-setup-geodr-and-failover-database-powershell.md) un nouveau principal de base de données secondaire de hello toomake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-132">Perform [planned failover](scripts/sql-database-setup-geodr-and-failover-database-powershell.md) toomake hello secondary database a new primary</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-133">Suivez hello [configurer une base de données après récupération](sql-database-disaster-recovery.md) guide de récupération de hello toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-133">Follow hello [Configure a database after recovery](sql-database-disaster-recovery.md) guide toocomplete hello recovery.</span></span>

#### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="a584f-134">Validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-134">Validation</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-135">Extraction de hello complète en vérifiant la récupération de valider l’intégrité application hello (y compris les chaînes de connexion, de connexions, de test des fonctionnalités de base ou de l’autre partie de validations de procédures d’approbations d’application standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-135">Complete hello drill by verifying hello application integrity post recovery (including connection strings, logins, basic functionality testing or other validations part of standard application signoffs procedures).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a584f-136">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-136">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-137">toolearn sur les scénarios de continuité d’activité d’entreprise, consultez [des scénarios de continuité des activités](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-137">toolearn about business continuity scenarios, see [Continuity scenarios](sql-database-business-continuity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-138">toolearn sur les sauvegardes de base de données SQL Azure automatisée, consultez [sauvegardes automatisées de base de données SQL](sql-database-automated-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-138">toolearn about Azure SQL Database automated backups, see [SQL Database automated backups](sql-database-automated-backups.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-139">toolearn sur l’utilisation des sauvegardes automatisées pour la récupération, consultez [restaurer une base de données à partir de sauvegardes de hello initiées par le service](sql-database-recovery-using-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-139">toolearn about using automated backups for recovery, see [restore a database from hello service-initiated backups](sql-database-recovery-using-backups.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a584f-140">toolearn sur les options de récupération plus rapides, consultez [géo-réplication active](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a584f-140">toolearn about faster recovery options, see [active geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>  
