---
title: "aaaDistributed des transactions entre bases de données de cloud"
description: "Vue d’ensemble des transactions de bases de données élastiques avec la base de données SQL Azure"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: torsteng
manager: jhubbard
editor: torsteng
ms.assetid: e14df7a3-7788-4cfb-bcd1-7ad6433ef1f9
ms.service: sql-database
ms.custom: scale out apps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: sql-database
ms.date: 05/27/2016
ms.author: torsteng
ms.openlocfilehash: 9a18f2749108d337bf115b3dc21dd0c7828dd9c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="distributed-transactions-across-cloud-databases"></a><span data-ttu-id="6588e-103">Transactions distribuées entre bases de données cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-103">Distributed transactions across cloud databases</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-104">Les transactions de bases de données élastique pour base de données SQL Azure (base de données SQL) permettent de toorun les transactions qui s’étendent sur plusieurs bases de données dans la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-104">Elastic database transactions for Azure SQL Database (SQL DB) allow you toorun transactions that span several databases in SQL DB.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-105">Transactions de base de données élastique pour base de données SQL sont disponibles pour les applications .NET à l’aide d’ADO .NET et s’intégrer à hello programmation vous est familier à l’aide de hello [System.Transaction](https://msdn.microsoft.com/library/system.transactions.aspx) classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-105">Elastic database transactions for SQL DB are available for .NET applications using ADO .NET and integrate with hello familiar programming experience using hello [System.Transaction](https://msdn.microsoft.com/library/system.transactions.aspx) classes.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-106">bibliothèque de hello tooget, consultez [.NET Framework 4.6.1 (programme d’installation de Web)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49981).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-106">tooget hello library, see [.NET Framework 4.6.1 (Web Installer)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49981).</span></span>

<span data-ttu-id="6588e-107">En local, un tel scénario nécessitait généralement d’exécuter Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-107">On premises, such a scenario usually required running Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC).</span></span> <span data-ttu-id="6588e-108">Étant donné que MSDTC n’est pas disponible pour l’application de plateforme en tant que Service dans Azure, les transactions toocoordinate distributed hello capacité a maintenant été intégré directement dans la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-108">Since MSDTC is not available for Platform-as-a-Service application in Azure, hello ability toocoordinate distributed transactions has now been directly integrated into SQL DB.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-109">Les applications peuvent se connecter à des transactions toolaunch distribué tooany base de données SQL, et une des bases de données hello en toute transparence coordonne les transactions hello distribué, comme indiqué dans la figure suivante de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-109">Applications can connect tooany SQL Database toolaunch distributed transactions, and one of hello databases will transparently coordinate hello distributed transaction, as shown in hello following figure.</span></span> 

  ![<span data-ttu-id="6588e-110">Transactions distribuées avec la base de données SQL Azure utilisant les transactions de bases de données élastiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-110">Distributed transactions with Azure SQL Database using elastic database transactions</span></span> ][1]

## <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="6588e-111">Scénarios courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-111">Common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-112">Transactions de base de données élastique pour base de données SQL activer des applications toomake modifications atomiques toodata stockée dans plusieurs bases de données SQL différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-112">Elastic database transactions for SQL DB enable applications toomake atomic changes toodata stored in several different SQL Databases.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-113">Aperçu de Hello se concentre sur l’expérience de développement côté client en c# et .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-113">hello preview focuses on client-side development experiences in C# and .NET.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-114">Une expérience côté serveur utilisant T-SQL est prévue pour une date ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-114">A server-side experience using T-SQL is planned for a later time.</span></span>  
<span data-ttu-id="6588e-115">Hello cibles transactions par la base de données élastique est les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-115">Elastic database transactions targets hello following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="6588e-116">Applications de bases de données multiples dans Azure : avec ce scénario, les données sont partitionnées verticalement sur plusieurs bases de données dans SQL DB, de telle sorte que différents types de données résident sur différentes bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-116">Multi-database applications in Azure: With this scenario, data is vertically partitioned across several databases in SQL DB such that different kinds of data reside on different databases.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-117">Certaines opérations requièrent toodata de modifications qui est conservée dans deux ou plusieurs bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-117">Some operations require changes toodata which is kept in two or more databases.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-118">application Hello utilise des modifications de base de données élastique transactions toocoordinate hello entre bases de données et garantir l’atomicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-118">hello application uses elastic database transactions toocoordinate hello changes across databases and ensure atomicity.</span></span>
* <span data-ttu-id="6588e-119">Applications de base de données partitionnée dans Azure : dans ce scénario, couche de données hello utilise hello [bibliothèque cliente de base de données élastique](sql-database-elastic-database-client-library.md) ou toohorizontally de partitionnement automatique partitionner les données hello entre plusieurs bases de données dans la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-119">Sharded database applications in Azure: With this scenario, hello data tier uses hello [Elastic Database client library](sql-database-elastic-database-client-library.md) or self-sharding toohorizontally partition hello data across many databases in SQL DB.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-120">Un cas d’utilisation importante est hello besoin tooperform atomique les modifications pour une application mutualisée partitionnée lorsque les modifications sont réparties entre les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-120">One prominent use case is hello need tooperform atomic changes for a sharded multi-tenant application when changes span tenants.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-121">Considérez par exemple un transfert à partir d’un locataire tooanother, les deux résidant sur les différentes bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-121">Think for instance of a transfer from one tenant tooanother, both residing on different databases.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-122">Un second cas est affinée partitionnement tooaccommodate besoins en capacité pour un client volumineux, ce qui à son tour généralement implique que certains toostretch de besoins d’opérations atomiques sur plusieurs bases de données utilisé pour hello même locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-122">A second case is fine-grained sharding tooaccommodate capacity needs for a large tenant which in turn typically implies that some atomic operations needs toostretch across several databases used for hello same tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-123">Un troisième cas est données tooreference mises à jour atomiques qui sont répliquées sur les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-123">A third case is atomic updates tooreference data that are replicated across databases.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-124">Les opérations atomiques, traitées, le long de ces lignes peuvent maintenant être coordonnées entre plusieurs bases de données à l’aide de la version préliminaire de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-124">Atomic, transacted, operations along these lines can now be coordinated across several databases using hello preview.</span></span>
  <span data-ttu-id="6588e-125">Transactions de base de données élastique utilisent atomicité de validation en deux phases tooensure transaction entre bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-125">Elastic database transactions use two-phase commit tooensure transaction atomicity across databases.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-126">Il est adapté aux transactions qui impliquent moins de 100 bases de données à la fois dans une même transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-126">It is a good fit for transactions that involve less than 100 databases at a time within a single transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-127">Ces limites ne sont pas appliquées, mais un doit attendre les performances et le taux de réussite pour toosuffer des transactions de base de données élastique au-delà de ces limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-127">These limits are not enforced, but one should expect performance and success rates for elastic database transactions toosuffer when exceeding these limits.</span></span>

## <a name="installation-and-migration"></a><span data-ttu-id="6588e-128">Installation et migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-128">Installation and migration</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-129">fonctionnalités de Hello pour les transactions de base de données élastique dans la base de données SQL sont fournies via les bibliothèques .NET de mises à jour toohello System.Data.dll et System.Transactions.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-129">hello capabilities for elastic database transactions in SQL DB are provided through updates toohello .NET libraries System.Data.dll and System.Transactions.dll.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-130">Hello DLL vous assurer que la validation en deux phases est utilisée en cas de besoin tooensure atomicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-130">hello DLLs ensure that two-phase commit is used where necessary tooensure atomicity.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-131">toostart développement d’applications à l’aide de transactions de base de données élastique, installez [.NET Framework 4.6.1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49981) ou une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-131">toostart developing applications using elastic database transactions, install [.NET Framework 4.6.1](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49981) or a later version.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-132">Lors de l’exécution sur une version antérieure du .NET framework de hello, transactions échouent toopromote tooa distribué transaction et une exception sera levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-132">When running on an earlier version of hello .NET framework, transactions will fail toopromote tooa distributed transaction and an exception will be raised.</span></span>

<span data-ttu-id="6588e-133">Après l’installation, vous pouvez utiliser des transactions de hello distribué API dans System.Transactions avec connexions tooSQL DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-133">After installation, you can use hello distributed transaction APIs in System.Transactions with connections tooSQL DB.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-134">Si vous avez des applications MSDTC existantes à l’aide de ces API, simplement de reconstruire vos applications existantes de .NET 4.6 après l’installation de hello 4.6.1 Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-134">If you have existing MSDTC applications using these APIs, simply rebuild your existing applications for .NET 4.6 after installing hello 4.6.1 Framework.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-135">Si vos projets ciblent .NET 4.6, ils utilisent automatiquement DLL hello mis à jour à partir de la nouvelle version de Framework hello et les appels d’API de transaction distribuée en association avec tooSQL connexions que DB va réussir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-135">If your projects target .NET 4.6, they will automatically use hello updated DLLs from hello new Framework version and distributed transaction API calls in combination with connections tooSQL DB will now succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="6588e-136">N’oubliez pas que les transactions de bases de données élastiques ne nécessitent pas d’installer MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-136">Remember that elastic database transactions do not require installing MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-137">Elles sont en fait gérées directement par et depuis la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-137">Instead, elastic database transactions are directly managed by and within SQL DB.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-138">Cela simplifie considérablement les scénarios de cloud, car un déploiement de MSDTC n’est pas nécessaire toouse distribué des transactions avec la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-138">This significantly simplifies cloud scenarios since a deployment of MSDTC is not necessary toouse distributed transactions with SQL DB.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-139">Dans la section 4 explique plus en détail comment hello et transactions de base de données élastique toodeploy requis .NET framework avec votre tooAzure d’applications cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-139">Section 4 explains in more detail how toodeploy elastic database transactions and hello required .NET framework together with your cloud applications tooAzure.</span></span>

## <a name="development-experience"></a><span data-ttu-id="6588e-140">Expérience de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-140">Development experience</span></span>
### <a name="multi-database-applications"></a><span data-ttu-id="6588e-141">Applications de bases de données multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-141">Multi-database applications</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-142">Hello exemple de code suivant utilise hello programmation vous est familier avec .NET System.Transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-142">hello following sample code uses hello familiar programming experience with .NET System.Transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-143">Hello classe TransactionScope établit une transaction ambiante dans .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-143">hello TransactionScope class establishes an ambient transaction in .NET.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-144">(Une « transaction ambiante » est une qui réside dans le thread en cours de hello.) Toutes les connexions ouvertes dans hello TransactionScope participent à des transactions de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-144">(An “ambient transaction” is one that lives in hello current thread.) All connections opened within hello TransactionScope participate in hello transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-145">Si différentes bases de données participe à, hello transaction est automatiquement avec élévation de privilèges tooa distribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-145">If different databases participate, hello transaction is automatically elevated tooa distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-146">résultat de Hello de transaction de hello est contrôlé en définissant hello étendue toocomplete tooindicate une validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-146">hello outcome of hello transaction is controlled by setting hello scope toocomplete tooindicate a commit.</span></span>

    using (var scope = new TransactionScope())
    {
        using (var conn1 = new SqlConnection(connStrDb1))
        {
            conn1.Open();
            SqlCommand cmd1 = conn1.CreateCommand();
            cmd1.CommandText = string.Format("insert into T1 values(1)");
            cmd1.ExecuteNonQuery();
        }

        using (var conn2 = new SqlConnection(connStrDb2))
        {
            conn2.Open();
            var cmd2 = conn2.CreateCommand();
            cmd2.CommandText = string.Format("insert into T2 values(2)");
            cmd2.ExecuteNonQuery();
        }

        scope.Complete();
    }

### <a name="sharded-database-applications"></a><span data-ttu-id="6588e-147">Applications de bases de données partitionnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-147">Sharded database applications</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-148">Transactions de base de données élastique pour base de données SQL prennent également en charge la coordination de transactions distribuées où vous utilisez hello OpenConnectionForKey méthode connexions tooopen à la bibliothèque client hello élastique de base de données pour une montée en puissance parallèle de données couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-148">Elastic database transactions for SQL DB also support coordinating distributed transactions where you use hello OpenConnectionForKey method of hello elastic database client library tooopen connections for a scaled out data tier.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-149">Envisagez le cas où vous devez tooguarantee la cohérence transactionnelle des modifications sur plusieurs valeurs de clé de partitionnement différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-149">Consider cases where you need tooguarantee transactional consistency for changes across several different sharding key values.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-150">Les partitions de toohello connexions hébergeant les valeurs de clé de partitionnement différente hello sont réparties à l’aide de OpenConnectionForKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-150">Connections toohello shards hosting hello different sharding key values are brokered using OpenConnectionForKey.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-151">Dans des cas de hello, les connexions de hello peuvent être des partitions de toodifferent telles que vous être assuré de garanties transactionnelles nécessite une transaction distribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-151">In hello general case, hello connections can be toodifferent shards such that ensuring transactional guarantees requires a distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-152">Hello suivant l’exemple de code illustre cette approche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-152">hello following code sample illustrates this approach.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-153">Il part du principe qu’une variable appelée shardmap est toorepresent utilisé une partition mapper à partir de la bibliothèque cliente de base de données élastique hello :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-153">It assumes that a variable called shardmap is used toorepresent a shard map from hello elastic database client library:</span></span>

    using (var scope = new TransactionScope())
    {
        using (var conn1 = shardmap.OpenConnectionForKey(tenantId1, credentialsStr))
        {
            conn1.Open();
            SqlCommand cmd1 = conn1.CreateCommand();
            cmd1.CommandText = string.Format("insert into T1 values(1)");
            cmd1.ExecuteNonQuery();
        }

        using (var conn2 = shardmap.OpenConnectionForKey(tenantId2, credentialsStr))
        {
            conn2.Open();
            var cmd2 = conn2.CreateCommand();
            cmd2.CommandText = string.Format("insert into T1 values(2)");
            cmd2.ExecuteNonQuery();
        }

        scope.Complete();
    }


## <a name="net-installation-for-azure-cloud-services"></a><span data-ttu-id="6588e-154">Installation de .NET pour Azure Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-154">.NET installation for Azure Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-155">Azure fournit plusieurs offres toohost les applications .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-155">Azure provides several offerings toohost .NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-156">Une comparaison des offres hello est disponible dans [comparaison d’Azure App Service, les Services de cloud computing et Machines virtuelles](../app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-156">A comparison of hello different offerings is available in [Azure App Service, Cloud Services, and Virtual Machines comparison](../app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm.md).</span></span> <span data-ttu-id="6588e-157">Si hello système d’exploitation invité de l’offre de hello est inférieure à .NET 4.6.1 requis pour les transactions élastiques, vous devez too4.6.1 de système d’exploitation invité tooupgrade hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-157">If hello guest OS of hello offering is smaller than .NET 4.6.1 required for elastic transactions, you need tooupgrade hello guest OS too4.6.1.</span></span> 

<span data-ttu-id="6588e-158">Pour les Services d’application Azure met à niveau invité toohello que système d’exploitation n’est actuellement pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-158">For Azure App Services, upgrades toohello guest OS are currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-159">Pour les Machines virtuelles Azure, connectez-vous dans hello machine virtuelle et exécuter le programme d’installation de hello pour la dernière version de framework .NET hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-159">For Azure Virtual Machines, simply log into hello VM and run hello installer for hello latest .NET framework.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-160">Pour les Services de Cloud Azure, vous devez installation hello de tooinclude d’une version plus récente de .NET dans les tâches de démarrage hello de votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-160">For Azure Cloud Services, you need tooinclude hello installation of a newer .NET version into hello startup tasks of your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-161">Hello concepts et les étapes sont documentées dans [installer le .NET sur un rôle de Service Cloud](../cloud-services/cloud-services-dotnet-install-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-161">hello concepts and steps are documented in [Install .NET on a Cloud Service Role](../cloud-services/cloud-services-dotnet-install-dotnet.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="6588e-162">Notez que hello le programme d’installation de .NET 4.6.1 peut nécessiter plus de stockage temporaire pendant hello amorçage processus sur les services de cloud computing Azure que hello du programme d’installation de .NET 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-162">Note that hello installer for .NET 4.6.1 may require more temporary storage during hello bootstrapping process on Azure cloud services than hello installer for .NET 4.6.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-163">tooensure une installation réussie, vous devez tooincrease un stockage temporaire pour votre service cloud Azure dans votre fichier ServiceDefinition.csdef dans la section de LocalResources hello et paramètres d’environnement hello de votre tâche de démarrage, comme indiqué dans les éléments suivants de hello exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-163">tooensure a successful installation, you need tooincrease temporary storage for your Azure cloud service in your ServiceDefinition.csdef file in hello LocalResources section and hello environment settings of your startup task, as shown in hello following sample:</span></span>

    <LocalResources>
    ...
        <LocalStorage name="TEMP" sizeInMB="5000" cleanOnRoleRecycle="false" />
        <LocalStorage name="TMP" sizeInMB="5000" cleanOnRoleRecycle="false" />
    </LocalResources>
    <Startup>
        <Task commandLine="install.cmd" executionContext="elevated" taskType="simple">
            <Environment>
        ...
                <Variable name="TEMP">
                    <RoleInstanceValue xpath="/RoleEnvironment/CurrentInstance/LocalResources/LocalResource[@name='TEMP']/@path" />
                </Variable>
                <Variable name="TMP">
                    <RoleInstanceValue xpath="/RoleEnvironment/CurrentInstance/LocalResources/LocalResource[@name='TMP']/@path" />
                </Variable>
            </Environment>
        </Task>
    </Startup>

## <a name="transactions-across-multiple-servers"></a><span data-ttu-id="6588e-164">Transactions sur plusieurs serveurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-164">Transactions across multiple servers</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-165">Les transactions de bases de données élastiques sont prises en charge sur plusieurs serveurs logiques de la base de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-165">Elastic database transactions are supported across different logical servers in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-166">Lorsque les transactions franchissent les limites du serveur logique, les serveurs participant hello doivent toobe entré dans une relation de communication mutuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-166">When transactions cross logical server boundaries, hello participating servers first need toobe entered into a mutual communication relationship.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-167">Une fois que la relation de communication hello a été établie, une base de données dans un des deux serveurs peuvent participer élastiques transactions avec les bases de données à partir de hello hello autre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-167">Once hello communication relationship has been established, any database in any of hello two servers can participate in elastic transactions with databases from hello other server.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-168">Avec plus de deux serveurs logiques de fractionnement des transactions, une relation de communication doit toobe en place pour n’importe quelle paire de serveurs logiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-168">With transactions spanning more than two logical servers, a communication relationship needs toobe in place for any pair of logical servers.</span></span>

<span data-ttu-id="6588e-169">Utilisez hello suivant d’applets de commande PowerShell toomanage les relations entre serveurs communication pour les transactions de base de données élastique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-169">Use hello following PowerShell cmdlets toomanage cross-server communication relationships for elastic database transactions:</span></span>

* <span data-ttu-id="6588e-170">**Nouveau-AzureRmSqlServerCommunicationLink**: utilisez cette applet de commande de toocreate une nouvelle relation de communication entre deux serveurs logiques dans la base de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-170">**New-AzureRmSqlServerCommunicationLink**: Use this cmdlet toocreate a new communication relationship between two logical servers in Azure SQL DB.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-171">relation de Hello est symétrique, ce qui signifie que les deux serveurs peuvent initier des transactions avec hello autre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-171">hello relationship is symmetric which means both servers can initiate transactions with hello other server.</span></span>
* <span data-ttu-id="6588e-172">**Get-AzureRmSqlServerCommunicationLink**: utilisez cette applet de commande tooretrieve les communications existantes des relations et leurs propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-172">**Get-AzureRmSqlServerCommunicationLink**: Use this cmdlet tooretrieve existing communication relationships and their properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="6588e-173">**Remove-AzureRmSqlServerCommunicationLink**: utilisez cette applet de commande de tooremove une relation de communication existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-173">**Remove-AzureRmSqlServerCommunicationLink**: Use this cmdlet tooremove an existing communication relationship.</span></span> 

## <a name="monitoring-transaction-status"></a><span data-ttu-id="6588e-174">Surveillance de l’état de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-174">Monitoring transaction status</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-175">Utilisez les vues de gestion dynamique (DMV) dans l’état de toomonitor de base de données SQL et la progression de vos opérations en cours de la base de données élastique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-175">Use Dynamic Management Views (DMVs) in SQL DB toomonitor status and progress of your ongoing elastic database transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-176">Tous les tootransactions de vues de gestion dynamique associées sont pertinentes pour les transactions distribuées dans la base de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-176">All DMVs related tootransactions are relevant for distributed transactions in SQL DB.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-177">Vous pouvez trouver hello liste correspondante de DMV ici : [fonctions (Transact-SQL) et les vues de gestion dynamique connexes Transaction](https://msdn.microsoft.com/library/ms178621.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-177">You can find hello corresponding list of DMVs here: [Transaction Related Dynamic Management Views and Functions (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms178621.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6588e-178">Les vues de gestion dynamique ci-dessous sont particulièrement utiles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-178">These DMVs are particularly useful:</span></span>

* <span data-ttu-id="6588e-179">**sys.dm\_tran\_active\_transactions** : répertorie les transactions actives et leur état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-179">**sys.dm\_tran\_active\_transactions**: Lists currently active transactions and their status.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-180">Hello colonne de l’UOW (unité de travail) peut identifier les hello enfant différentes transactions appartenant toohello même transaction distribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-180">hello UOW (Unit Of Work) column can identify hello different child transactions that belong toohello same distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-181">Toutes les transactions de hello comportent de la même transaction distribuée hello même valeur UOW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-181">All transactions within hello same distributed transaction carry hello same UOW value.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-182">Consultez hello [documentation de la vue de gestion dynamique](https://msdn.microsoft.com/library/ms174302.aspx) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-182">See hello [DMV documentation](https://msdn.microsoft.com/library/ms174302.aspx) for more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="6588e-183">**Sys.DM\_tran\_base de données\_transactions**: fournit des informations supplémentaires sur les transactions, telles que la sélection élective de transaction hello dans le journal de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-183">**sys.dm\_tran\_database\_transactions**: Provides additional information about transactions, such as placement of hello transaction in hello log.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-184">Consultez hello [documentation de la vue de gestion dynamique](https://msdn.microsoft.com/library/ms186957.aspx) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-184">See hello [DMV documentation](https://msdn.microsoft.com/library/ms186957.aspx) for more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="6588e-185">**Sys.DM\_tran\_verrous**: fournit des informations sur les verrous hello actuellement maintenus par les transactions en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-185">**sys.dm\_tran\_locks**: Provides information about hello locks that are currently held by ongoing transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-186">Consultez hello [documentation de la vue de gestion dynamique](https://msdn.microsoft.com/library/ms190345.aspx) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-186">See hello [DMV documentation](https://msdn.microsoft.com/library/ms190345.aspx) for more details.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="6588e-187">Limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-187">Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-188">Hello actuellement des limites suivantes s’appliquent tooelastic des transactions de base de données dans la base de données SQL :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-188">hello following limitations currently apply tooelastic database transactions in SQL DB:</span></span>

* <span data-ttu-id="6588e-189">Seules les transactions entre les bases de données dans SQL DB sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-189">Only transactions across databases in SQL DB are supported.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-190">Les autres fournisseurs de ressources [X/Open XA](https://en.wikipedia.org/wiki/X/Open_XA) et les bases de données résidant à l’extérieur de SQL DB ne peuvent pas participer aux transactions de bases de données élastiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-190">Other [X/Open XA](https://en.wikipedia.org/wiki/X/Open_XA) resource providers and databases outside of SQL DB cannot participate in elastic database transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-191">Cela signifie que les transactions de bases de données élastiques ne peuvent pas s’étendre sur des bases de données SQL Server et SQL Azure locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-191">That means that elastic database transactions cannot stretch across on premises SQL Server and Azure SQL Databases.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-192">Pour les transactions distribuées en local, continuer toouse MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-192">For distributed transactions on premises, continue toouse MSDTC.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6588e-193">Seules les transactions coordonnées par le client à partir d’une application .NET sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-193">Only client-coordinated transactions from a .NET application are supported.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-194">La prise en charge côté serveur de T-SQL, comme BEGIN DISTRIBUTED TRANSACTION, est planifiée, mais pas encore disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-194">Server-side support for T-SQL such as BEGIN DISTRIBUTED TRANSACTION is planned, but not yet available.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6588e-195">Les transactions entre les services WCF ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-195">Transactions across WCF services are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-196">Par exemple, vous disposez d’une méthode de service WCF qui exécute une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-196">For example, you have a WCF service method that executes a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6588e-197">Englobant appel hello au sein d’une étendue de transaction échoue car un [System.ServiceModel.ProtocolException](https://msdn.microsoft.com/library/system.servicemodel.protocolexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-197">Enclosing hello call within a transaction scope will fail as a [System.ServiceModel.ProtocolException](https://msdn.microsoft.com/library/system.servicemodel.protocolexception).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6588e-198">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-198">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6588e-199">Pour toute question, veuillez contacter toous sur hello [Forum sur la base de données SQL](http://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=ssdsgetstarted) et pour les demandes de fonctionnalités, ajoutez-les toohello [forum de commentaires de la base de données SQL](https://feedback.azure.com/forums/217321-sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6588e-199">For questions, please reach out toous on hello [SQL Database forum](http://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=ssdsgetstarted) and for feature requests, please add them toohello [SQL Database feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/217321-sql-database/).</span></span>

<!--Image references-->
[1]: ./media/sql-database-elastic-transactions-overview/distributed-transactions.png



