---
title: "Qui est à l’aide de Azure Search : études de cas et témoignages | Documents Microsoft"
description: "Études de cas et témoignages sur Azure Search, un service de recherche cloud hébergé sur Microsoft Azure."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: ad48e927-aaf9-48f5-8efd-48150cfe79b2
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 08/29/2016
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 6946eaa6d8ec7a1f1bf58a4c3c064ac877a88c2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whos-using-azure-search-case-studies-and-customer-stories"></a><span data-ttu-id="bce1c-103">Qui utilise Azure Search : études de cas et témoignages de clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-103">Who's using Azure Search: case studies and customer stories</span></span>
<span data-ttu-id="bce1c-104">Découvrez comment hello suivant organisations déplacées vers leurs entreprises par progression en intégrant une recherche Azure riche expérience dans leurs applications en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-104">Learn how hello following organizations moved their businesses forward by integrating a rich Azure Search experience into their online applications.</span></span>

## <a name="autotraderhttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18596"></a>[<span data-ttu-id="bce1c-105">autoTrader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-105">autoTrader</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18596)
<span data-ttu-id="bce1c-106">autoTRADER.ca est hello route toocreating une infrastructure informatique basée sur les fonctionnalités de Microsoft Azure platform-as-a-service (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-106">autoTRADER.ca is on hello road toocreating an IT infrastructure based on Microsoft Azure’s platform-as-a-service (PaaS) capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-107">Hello entreprise démarré à l’aide d’Azure toohost et répondre à ses des millions d’images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-107">hello company started using Azure toohost and serve its millions of images.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-108">Il est en train de déplacer son tooAzure de fonctionnalités de recherche application et toomigrate sur le point de tous les tooAzure de ses propriétés web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-108">It is now moving its application search functionality tooAzure and is poised toomigrate all its web properties tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-109">Par conséquent, société de hello est une meilleure tooimprove en mesure de services et créer de nouvelles offres, tout en éliminant hello doivent toomanage sa propre infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-109">As a result, hello company is better able tooimprove services and create new offerings—all while eliminating hello need toomanage its own infrastructure.</span></span> [<span data-ttu-id="bce1c-110">En savoir plus…</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-110">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18596)

## <a name="gjirafahttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18633"></a>[<span data-ttu-id="bce1c-111">gjirafa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-111">gjirafa</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18633)
<span data-ttu-id="bce1c-112">Comment un petit moteur de recherche pour locuteurs albanais fait-il face aux géants actuels de la recherche ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-112">How does a small search engine for Albanian speakers take on today’s search giants?</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-113">En comprenant la langue locale de hello, création d’une expérience utilisateur ciblé et partie de confiance sur le cloud de Microsoft technologie de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-113">By understanding hello local language, creating a targeted user experience, and relying on Microsoft cloud search technology.</span></span> [<span data-ttu-id="bce1c-114">En savoir plus…</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-114">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18633)

## <a name="jllhttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18662"></a>[<span data-ttu-id="bce1c-115">JLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-115">JLL</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18662)
<span data-ttu-id="bce1c-116">JLL (anciennement Jones Lang Nahas) recherche toochange hello façon dont ses applications sont conçues et hébergées en tirant parti du cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-116">JLL (formerly Jones Lang LaSalle) is looking toochange hello way its applications are designed and hosted by taking advantage of hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-117">À l’aide de Microsoft Azure, JLL répond mieux aux attentes de son personnel et de ses clients à l’échelle mondiale, de manière plus souple et plus évolutive, tout en se concentrant sur les solutions au lieu de l’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-117">Using Microsoft Azure, JLL can better serve its global workforce and customers in a more agile and scalable way, and it can focus on solutions instead of infrastructure.</span></span> [<span data-ttu-id="bce1c-118">En savoir plus…</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-118">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18662)

## <a name="xomnihttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18667"></a>[<span data-ttu-id="bce1c-119">XOMNI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-119">XOMNI</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18667)
<span data-ttu-id="bce1c-120">Il s’agit d’un article de démarrage tech classique : une idée aux développeurs un marché et souhaitez toojump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-120">It’s a classic tech startup story: developers with an idea see a market and want toojump.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-121">marché de Hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-121">hello market?</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-122">L’engagement dans la vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-122">Retail engagement.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-123">idée de Hello ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-123">hello idea?</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-124">Services principaux pour le web et des applications mobiles développement toorevive un indicateur dans le magasin expérience de la vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-124">Back-end services for web and mobile application development toorevive a flagging in-store retail experience.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-125">XOMNI utilisé mettre en œuvre de Microsoft Azure toorapidly une base de données NoSQL et un service de recherche en texte intégral, clients disposent désormais d’une plateforme évolutive pour le développement d’applications de logiciel client, intégration aux réseaux sociaux et l’analyse des données toopromote de services interactifs expérience du consommateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-125">XOMNI used Microsoft Azure toorapidly implement a NoSQL database and a full-text search service, so customers now have a scalable platform for developing client software apps, integrating with social networks, and analyzing data toopromote rich, interactive consumer experiences.</span></span> [<span data-ttu-id="bce1c-126">En savoir plus…</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-126">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18667)

## <a name="medihoohttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid19540"></a>[<span data-ttu-id="bce1c-127">Medihoo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-127">Medihoo</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=19540)
<span data-ttu-id="bce1c-128">En tant que start-up avec de grands projets pour son site web de recherche de soins de santé, Medihoo avait besoin de fonctionnalités de recherche rapides et puissantes qui ne demandaient pas un investissement lourd dans une nouvelle infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-128">As a startup with big plans for its healthcare search website, Medihoo needed fast, powerful search capabilities that didn’t require a heavy investment in new infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-129">société de Hello choisi toobuild son site sur la plateforme de cloud de Microsoft Azure hello, avec la solution d’Azure Search hello, qui offre des performances rapides, des fonctionnalités complètes et géospatiales et prise en charge dans plusieurs langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-129">hello company chose toobuild its site on hello Microsoft Azure cloud platform, with hello Azure Search solution, which offers fast performance, comprehensive functionality, and geospatial and support in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-130">Ils maintenant peuvent aider à tout le monde, particulièrement expatriés et itinérant : ne trouver soins de qualité aucune question où Bonjour ils sont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-130">They now can help everyone—especially expatriates and travelers—find high-quality healthcare no matter where in hello world they are.</span></span> [<span data-ttu-id="bce1c-131">En savoir plus…</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-131">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=19540)

## <a name="weichert-realtorshttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid21252"></a>[<span data-ttu-id="bce1c-132">Weichert Realtors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-132">Weichert Realtors</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=21252)
<span data-ttu-id="bce1c-133">Weichert Realtors correspond à un déplacement toohello cloud, et elle entraîne un tooa la touche MAJ enfoncée complète dans la société de hello effectue son activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-133">Weichert Realtors is moving toohello cloud—and it’s leading tooa complete shift in how hello company conducts its business.</span></span> <span data-ttu-id="bce1c-134">Migration tooMicrosoft Qu'azure a activé hello tooreduce entreprise les coûts d’exploitation de 60 pour cent après indiquant goodbye tooexpensive local matérielles et logicielles, revoir entièrement sa solution CRM avec les fonctions de recherche avancées et ouvert une variété d' les services de données nouveau futur toohello critiques d’entreprise de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-134">Migrating tooMicrosoft Azure has enabled hello company tooreduce operating costs by 60 percent after saying goodbye tooexpensive on-premises hardware and software, completely revamp its CRM solution with robust search capabilities, and opened up a variety of new data services critical toohello future of hello business.</span></span> [<span data-ttu-id="bce1c-135">En savoir plus…</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-135">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=21252)

## <a name="whattopediacom"></a><span data-ttu-id="bce1c-136">Whattopedia.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-136">Whattopedia.com</span></span>
<span data-ttu-id="bce1c-137">Découvrez comment un démarrage suédois créé un portail d’infomedia qui connecte des clients avec les détaillants via une expérience hautement pertinentes, recherche de portée, les portails de voyage toohow similaire correspondent touristes à hello hôtels, restaurants et divertissement dans contrée territoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bce1c-137">Learn how one Swedish start-up built an infomedia portal that connects shoppers with retailers through a highly-relevant, scoped-search experience, similar toohow travel portals match tourists up with hello hotels, restaurants, and entertainment when in uncharted territory.</span></span>

<!--Image References -- here for future reference. Had too-->
[1]: ./media/search-case-studies/autotrader_m.png
[2]: ./media/search-case-studies/gjirafa_m.png
[3]: ./media/search-case-studies/JLL_m.png
[4]: ./media/search-case-studies/medihoo_m.png
[5]: ./media/search-case-studies/weichert_m.png
[xomni]: ./media/search-case-studies/xomni_m.png
