---
title: "téléchargement aaaData dans Azure Search | Documents Microsoft"
description: "Découvrez comment tooupload données tooan d’index dans Azure Search."
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="28027-103">Télécharger des données tooAzure recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="28027-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="28027-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="28027-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="28027-107">Il existe deux façons toopopulate un index avec vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="28027-108">option de première Hello repousse manuellement vos données dans les index hello à l’aide de hello Azure Search [API REST](search-import-data-rest-api.md) ou [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="28027-109">deuxième option de Hello est trop[pointez une source de données pris en charge](search-indexer-overview.md) tooyour d’index et permettent d’extraire automatiquement les données de salutation Azure Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="28027-110">Index de tooan données push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="28027-111">Cette approche fait référence tooprogrammatically envoyer votre toomake de recherche de données tooAzure disponibles pour la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="28027-112">Pour les applications ayant des exigences d’une latence très faible (par exemple, si vous devez rechercher toobe opérations synchronisée avec les bases de données stock dynamique), le modèle d’émission hello est la seule option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="28027-113">Vous pouvez utiliser hello [API REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) ou [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush données tooan index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="28027-114">Il n’existe actuellement aucune prise en charge de l’outil de push de données via le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="28027-115">Cette approche est plus flexible que le modèle d’extraction hello, car vous pouvez télécharger des documents individuellement ou par lots (les too1000 par lot ou 16 Mo, quelle que soit la limite en premier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="28027-116">modèle d’émission Hello vous permet également de tooupload documents tooAzure recherche quel que soit l’endroit où vos données sont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="28027-117">format de données Hello compris par Azure Search est JSON, et tous les documents dans le jeu de données hello doivent avoir des champs qui mappent toofields définis dans votre schéma d’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="28027-118">Extraire des données dans un index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="28027-119">modèle d’extraction Hello analyse d’une source de données pris en charge et télécharge automatiquement les données de salutation dans votre index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="28027-120">Dans Azure Search, cette fonctionnalité est implémentée via des *indexeurs*, actuellement disponibles pour le [stockage d’objets blob](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), le [stockage de tables](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer) et la [base de données SQL Azure et SQL Server sur les machines virtuelles Azure](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="28027-121">Les indexeurs connecter à une source de données tooa index (généralement une table, vue ou structure équivalente) et mappent les champs de tooequivalent champs source dans les index hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="28027-122">Pendant l’exécution, ensemble de lignes hello est tooJSON automatiquement transformée et chargées dans l’index spécifié de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="28027-123">Tous les indexeurs prend en charge la planification afin que vous pouvez spécifier la fréquence à laquelle les données de salutation sont toobe actualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="28027-124">La plupart des indexeurs fournissent le suivi des modifications si la source de données hello prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="28027-125">Par le suivi des modifications et suppressions tooexisting des documents en outre toorecognizing des documents, indexeurs supprimer la nécessité de hello tooactively gérer les données de salutation dans votre index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="28027-126">Fonctionnalité de l’indexeur est exposée dans hello [portail Azure](search-import-data-portal.md), hello [API REST](/rest/api/searchservice/Indexer-operations)et hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="28027-127">Un portail de hello toousing avantage est que Azure Search peut générer un schéma d’index par défaut généralement pour vous par la lecture des métadonnées hello du jeu de données source hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="28027-128">Vous pouvez modifier les index généré hello jusqu'à ce que les index hello est traité, après le hello uniquement les modifications de schéma autorisées sont celles qui ne nécessitent pas la réindexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="28027-129">Si des modifications de hello souhaitées toomake impact hello schéma directement, vous devez les index de hello toorebuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="28027-130">Une fois les index hello est remplie, vous pouvez utiliser **rechercher dans l’Explorateur** dans la barre de commandes portail hello comme une étape de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="28027-131">Interrogation d’un index à l’aide de l’Explorateur de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="28027-132">Un tooperform rapidement une vérification préliminaire lors du téléchargement de document hello est toouse **rechercher dans l’Explorateur** dans le portail de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="28027-133">l’Explorateur Hello vous permet d’interroger un index sans avoir toowrite n’importe quel code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="28027-134">expérience de recherche Hello est basée sur les paramètres par défaut, par exemple hello [syntaxe simple](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) et la valeur par défaut [paramètre de requête searchMode](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="28027-135">Résultats sont retournés au format JSON, afin que vous pouvez inspecter la totalité du document hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="28027-136">Nombreuses [exemples de code Azure Search](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) inclure des datasets incorporés ou prête, offre un moyen simple de tooget a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="28027-137">portail de Hello fournit également un indexeur d’exemples et de la source de données composé d’un jeu de données de petite immobilier (nommé « realestate-us-sample »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="28027-138">Lorsque vous exécutez un indexeur préconfigurées de hello sur la source de données exemple hello, un index est créé et chargé avec des documents qui peuvent ensuite être interrogées dans l’Explorateur de recherche ou par le code que vous écrivez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28027-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
