---
title: "planification pour Azure Search d’aaaCapacity | Documents Microsoft"
description: "Ajustez les ressources informatiques des partitions et des réplicas dans Recherche Azure, où chaque ressource est facturée en unités de recherche facturables."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="92033-103">Mettre à l’échelle les niveaux de ressources pour interroger et indexer les charges de travail dans Azure Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="92033-104">Après avoir [choisir un niveau de tarification](search-sku-tier.md) et [configurer un service de recherche](search-create-service-portal.md), hello prochaine étape consiste toooptionally augmentation hello différents réplicas ou les partitions utilisées par votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="92033-105">Chaque niveau propose un nombre fixe d’unités de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="92033-106">Cet article explique comment tooallocate ces tooachieve unités une configuration optimale qui équilibre vos besoins pour l’exécution des requêtes, l’indexation et de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-107">Configuration de la ressource est disponible lorsque vous configurez un service à hello [le niveau de base](http://aka.ms/azuresearchbasic) ou l’un des hello [niveaux Standard](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="92033-108">Pour les services facturables à ces niveaux, la capacité est achetée par incréments *d’unités de recherche* (SU) où chaque partition et chaque réplica est considéré comme une SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="92033-109">La facture est proportionnelle au nombre de SU : moins elles sont nombreuses, plus la facture diminue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="92033-110">La facturation est appliquée pour tant que service de hello est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="92033-111">Si vous utilisez temporairement pas un service, hello seule façon tooavoid facturation est par la suppression du service de hello et puis de les recréer lorsque vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="92033-112">La suppression d’un service a pour effet de supprimer toutes les données qui s’y trouvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="92033-113">Il n’existe aucune fonctionnalité dans Azure Search permettant de sauvegarder et restaurer les données de recherche persistantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="92033-114">tooredeploy un index existant sur un nouveau service, vous devez exécuter hello programme utilisé toocreate et à l’origine de la charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="92033-115">Terminologie : partitions et réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="92033-116">Partitions et réplicas sont des ressources principales hello qui assurent un service de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="92033-117">Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="92033-118">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="92033-119">*Partitions*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="92033-120">Fournissent un stockage des index et des E/S pour les opérations de lecture-écriture (par exemple, lors de la reconstruction ou de l’actualisation d’un index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="92033-121">*Réplicas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="92033-122">Les instances du service de recherche de hello, utilisées principalement les opérations de requête de solde tooload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="92033-123">Chaque réplica héberge toujours une seule copie d’un index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="92033-124">Si vous avez des 12 réplicas, vous aurez 12 copies de chaque index chargées sur le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92033-125">Il n’existe aucun moyen toodirectly manipuler ou gérer les index qui s’exécutent sur un réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="92033-126">Une seule copie de chaque index de chaque réplica fait partie de l’architecture de service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="92033-127">Comment tooallocate les partitions et réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="92033-128">Dans Azure Search, un service se voit initialement allouer un niveau minimal de ressources consistant en une partition et un réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="92033-129">Pour les niveaux qui le prennent en charge, vous pouvez ajuster progressivement les ressources de calcul en augmentant les partitions si vous avez besoin de plus de stockage et d’E/S ou de réplicas pour des volumes de requêtes plus importants ou des performances améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="92033-130">Un seul service doit avoir suffisamment toohandle de ressources de toutes les charges de travail (index et des requêtes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="92033-131">Vous ne pouvez pas subdiviser les charges de travail entre plusieurs services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-132">allocation hello tooincrease ou modifier des réplicas et des partitions, nous vous recommandons d’utiliser hello portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="92033-133">portail de Hello impose des limites sur les combinaisons autorisées dépasser les limites maximales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="92033-134">Connectez-vous à toohello [portail Azure](https://portal.azure.com/) et sélectionnez le service de recherche hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92033-135">Dans **paramètres**, ouvrez hello **échelle** lame et utilisez hello curseurs tooincrease ou diminuer le nombre hello de partitions et réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-136">Si vous avez besoin d’une approche d’approvisionnement basée sur le code ou script, hello [API REST de gestion](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) est un portail toohello autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-137">En règle générale, les applications de recherche nécessitent plus de réplicas que les partitions, en particulier lorsque les opérations de service hello sont en faveur de charges de travail de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="92033-138">Hello section sur [haute disponibilité](#HA) explique pourquoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92033-139">Une fois un service est configuré, il ne peut pas être mis à niveau tooa SKU supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="92033-140">Vous devez toocreate un service de recherche au niveau de nouveau hello et recharger votre index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="92033-141">Consultez [créer un service Azure Search dans le portail de hello](search-create-service-portal.md) pour vous aider à la mise en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="92033-142">Haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="92033-143">Car il est facile et relativement rapide tooscale haut, nous déconseillons généralement que vous démarrez avec une partition et un ou deux réplicas, puis montée en puissance en tant que volumes de requêtes de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="92033-144">Pour de nombreux services à des niveaux de base ou S1 hello, une partition fournit suffisamment d’e/s et de stockage (à 15 millions de documents par partition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="92033-145">Les charges de travail de requêtes s’exécutent principalement sur des réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="92033-146">Si vous nécessitez une haute disponibilité ou un débit plus important, vous aurez probablement besoin de réplicas supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-147">Recommandations générales pour la haute disponibilité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="92033-148">Deux réplicas pour la haute disponibilité des charges de travail en lecture seule (requêtes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="92033-149">Trois réplicas minimum pour la haute disponibilité des charges de travail en lecture/écriture (les requêtes et l’indexation en tant que documents individuels sont ajoutées, mises à jour ou supprimées)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="92033-150">Les contrats de niveau de service (SLA) pour la Recherche Azure sont ciblés au moment des opérations de requête et des mises à jour d’index qui se composent d’ajout, de mise à jour ou de suppression de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="92033-151">Disponibilité des index lors d’une reconstruction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="92033-152">Haute disponibilité pour Azure Search concernant les mises à jour tooqueries et les index qui n’incluent pas de reconstruction d’un index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="92033-153">Si vous supprimez un champ, modifiez un type de données ou renommez un champ, vous devez les index de hello toorebuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="92033-154">index de hello toorebuild, vous devez supprimer hello indexer, recréer les index hello et recharger les données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92033-155">Vous pouvez ajouter des index Azure Search de nouveaux champs tooan sans reconstruire les index hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="92033-156">valeur de Hello du nouveau champ de hello sera null pour tous les documents déjà présents dans les index de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-157">disponibilité d’index toomaintain lors d’une reconstruction, doit avoir une copie d’index hello avec un nom différent sur hello même service, ou une copie de hello d’index par hello même nom sur un autre service, puis fournir une logique de redirection ou de basculement dans votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="92033-158">Récupération d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="92033-159">Il n'existe actuellement aucun mécanisme intégré de récupération d'urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="92033-160">Ajout de partitions ou de réplicas serait stratégie incorrect de hello pour les objectifs de récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="92033-161">approche la plus courante Hello est tooadd la redondance au niveau de service hello en configurant un deuxième service de recherche dans une autre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="92033-162">Comme avec la disponibilité pendant une reconstruction d’index, la redirection de hello ou logique de basculement doit provenir de votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="92033-163">Augmenter les performances des requêtes avec des réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="92033-164">La latence des requêtes vous permet de découvrir si des réplicas supplémentaires doivent être ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="92033-165">En règle générale, la première étape vers l’amélioration des performances de requête est tooadd plus de cette ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="92033-166">Lorsque vous ajoutez des réplicas, des copies supplémentaires de l’index de hello sont mis en ligne toosupport plus grandes requête les charges de travail et hello de solde tooload demande sur hello plusieurs réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-167">Nous ne pouvons pas fournir des estimations de disque durs sur des requêtes par seconde (QPS) : requête performances dépendent de la complexité de hello de hello de requêtes et de charges de travail concurrents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="92033-168">En moyenne, un réplica au niveau de référence (SKU) De base ou S1 peut traiter environ 15 requêtes par seconde, mais le débit sera supérieur ou inférieur en fonction de la complexité de la requête (les requêtes à facettes sont plus complexes) et de la latence du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="92033-169">En outre, il est important de toorecognize que bien que l’ajout de réplicas augmente indiscutablement l’échelle et performances, hello résultat n’est pas strictement linéaire : ajout de trois réplicas ne garantit pas le triplement du débit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-170">toolearn sur les requêtes par seconde, y compris les approches d’estimation de requêtes par seconde pour vos charges de travail, consultez [gérer votre service de recherche](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="92033-171">Améliorer les performances d’indexation avec des partitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="92033-172">Les applications de recherche nécessitant une actualisation des données en temps réel ou presque ont proportionnellement besoin de plus de partitions que de réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="92033-173">L’ajout de partitions répartit les opérations de lecture/écriture sur un plus grand nombre de ressources de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="92033-174">Il vous offre également davantage d’espace disque pour stocker des documents et des index supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-175">Plus grands index prennent plus de temps tooquery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="92033-176">Par conséquent, peut-être constaterez-vous que chaque augmentation incrémentielle des partitions nécessite une augmentation plus faible mais proportionnelle des réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="92033-177">complexité Hello de vos requêtes et le volume de la requête sera contribuer à la vitesse à laquelle l’exécution des requêtes est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="92033-178">Niveau de base : combinaisons de partitions et de réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="92033-179">Un service de base peut avoir une seule partition et de réplicas toothree, pour un maximum de trois SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="92033-180">la ressource uniquement réglable Hello est réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="92033-181">Vous devez disposer d’au moins 2 réplicas pour la haute disponibilité sur des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="92033-182">Niveaux Standard : combinaisons de partitions et de réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="92033-183">Ce tableau montre les combinaisons de toosupport requis hello SUs des réplicas et des partitions, limite de 36-SU toohello sujet, pour tous les niveaux Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="92033-184">**1 partition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="92033-185">**2 partitions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="92033-186">**3 partitions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="92033-187">**4 partitions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="92033-188">**6 partitions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="92033-189">**12 partitions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="92033-190">**1 réplica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="92033-191">1 unité de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-192">2 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-193">3 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-194">4 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-195">6 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-196">12 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="92033-197">**2 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="92033-198">2 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-199">4 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-200">6 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-201">8 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-202">12 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-203">24 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="92033-204">**3 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="92033-205">3 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-206">6 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-207">9 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-208">12 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-209">18 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-210">36 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="92033-211">**4 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="92033-212">4 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-213">8 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-214">12 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-215">16 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-216">24 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-217">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="92033-218">**5 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="92033-219">5 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-220">10 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-221">15 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-222">20 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-223">30 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-224">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="92033-225">**6 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="92033-226">6 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-227">12 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-228">18 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-229">24 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-230">36 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-231">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="92033-232">**12 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="92033-233">12 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-234">24 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-235">36 unités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="92033-236">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="92033-237">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="92033-238">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="92033-239">SUs, la tarification et la capacité sont expliquées en détail sur hello site Web Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="92033-240">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92033-241">nombre de Hello des réplicas et des partitions divise uniformément en 12 (plus précisément, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="92033-242">Azure Search divise au préalable chaque index en 12 partitions pour que celles-ci puissent être réparties équitablement sur plusieurs partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="92033-243">Par exemple, si votre service comporte trois partitions et que vous créez un index, chaque partition contiendra quatre partitions d’index de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="92033-244">Comment Azure Search fragmente un index est un détail d’implémentation, objet toochange dans les futures versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="92033-245">Bien qu’il soit hello 12 aujourd'hui, vous ne doit pas s’attendre que nombre tooalways être 12 Bonjour futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="92033-246">Formule de facturation des ressources de type réplica et partition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="92033-247">formule Hello pour le calcul de SUs combien sont utilisés pour des combinaisons spécifiques est produit hello des réplicas et des partitions, ou (R X P = SU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="92033-248">Par exemple, le produit de trois réplicas par trois partitions est facturé comme neuf SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="92033-249">Coût par SU est déterminée par la couche hello, avec un taux de facturation inférieur par unité de base que pour Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="92033-250">Consultez la [Tarification](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/)pour connaître les coûts pour chaque niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92033-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
