---
title: "Forum aux questions (FAQ) sur Azure Search d’aaaFrequently | Documents Microsoft"
description: "Obtenir des réponses toocommon des questions sur le Service de recherche de Microsoft Azure"
services: search
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
ms.service: search
ms.technology: search
ms.topic: article
ms.date: 08/03/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 2c573750600d80585b746bfce20d6c0f8df5a262
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-search---frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="d0e2d-103">Recherche Azure - Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-103">Azure Search - frequently asked questions (FAQ)</span></span>
 
 <span data-ttu-id="d0e2d-104">Trouver toocommonly des réponses aux questions sur les concepts, scénarios et code liées tooAzure recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-104">Find answers toocommonly asked questions about concepts, code, and scenarios related tooAzure Search.</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="d0e2d-105">Plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-105">Platform</span></span>

### <a name="how-is-azure-search-different-from-full-text-search-in-my-dbms"></a><span data-ttu-id="d0e2d-106">En quoi la Recherche Azure est-elle différente de la recherche en texte intégral de mon système de gestion de base de données (SGBD) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-106">How is Azure Search different from full text search in my DBMS?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-107">La Recherche Azure comprend les fonctionnalités suivantes : prise en charge de plusieurs sources de données, [analyse linguistique de nombreuses langues](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [analyse personnalisée des entrées de données intéressantes et inhabituelles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), contrôles de classement des recherches par le biais de [profils de score](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), tampon clavier, mise en surbrillance des résultats et navigation par facettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-107">Azure Search supports multiple data sources, [linguistic analysis for many languages](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [custom analysis for interesting and unusual data inputs](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), search rank controls through [scoring profiles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), and user-experience features such as typeahead, hit highlighting, and faceted navigation.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-108">Elle comprend également d’autres fonctionnalités, telles que les synonymes et une syntaxe de requête riche, toutefois ces fonctionnalités ne lui sont pas propres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-108">It also includes other features, such as synonyms and rich query syntax, but those are generally not differentiating features.</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-azure-search-and-elasticsearch"></a><span data-ttu-id="d0e2d-109">Qu’est la différence hello Azure Search et Elasticsearch ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-109">What is hello difference between Azure Search and Elasticsearch?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-110">Lorsqu’ils comparent les technologies de recherche, les clients demandent souvent des précisions sur les différences entre la Recherche Azure et Elasticsearch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-110">When comparing search technologies, customers frequently ask for specifics on how Azure Search compares with Elasticsearch.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-111">Les clients qui choisissent Azure Search sur Elasticsearch pour leur recherche les projets d’application généralement le faire car nous avons fait plus facilement les tâches importantes ou dont ils ont besoin d’intégration de hello avec d’autres technologies Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-111">Customers who choose Azure Search over Elasticsearch for their search application projects typically do so because we've made a key task easier or they need hello built-in integration with other Microsoft technologies:</span></span>

+ <span data-ttu-id="d0e2d-112">La Recherche Azure est un service cloud entièrement géré, avec 99,9 % de contrats de niveau de service (SLA) lorsqu’elle reçoit suffisamment de redondance (2 réplicas pour l’accès en lecture, 3 réplicas pour l’accès en lecture-écriture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-112">Azure Search is a fully-managed cloud service with 99.9% service level agreements (SLA) when provisioned with sufficient redundancy (2 replicas for read access, 3 replicas for read-write).</span></span>
+ <span data-ttu-id="d0e2d-113">Les [processeurs de langage naturel](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) Microsoft offrent une analyse linguistique à la pointe de la technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-113">Microsoft's [Natural language processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offer leading edge inguistic analysis.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="d0e2d-114">Les [indexeurs de la Recherche Azure](search-indexer-overview.md) peuvent analyser diverses sources de données Azure en vue d’une indexation initiale et incrémentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-114">[Azure Search indexers](search-indexer-overview.md) can crawl a variety of Azure data sources for initial and incremental indexing.</span></span>
+ <span data-ttu-id="d0e2d-115">Si vous devez toofluctuations une réponse rapide dans la requête ou de l’indexation des volumes, vous pouvez utiliser [contrôles slider](search-manage.md#scale-up-or-down) Bonjour portail Azure, ou exécuter un [script PowerShell](search-manage-powershell.md), en ignorant gestion de partition directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-115">If you need rapid response toofluctuations in query or indexing volumes, you can use [slider controls](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal, or run a [PowerShell script](search-manage-powershell.md), bypassing shard management directly.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="d0e2d-116">[Calcul de score et les fonctionnalités de paramétrage](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) fournir hello pour influencer les scores de classement recherche au-delà du moteur de recherche hello seul peut fournir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-116">[Scoring and tuning features](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) provide hello means for influencing search rank scores beyond what hello search engine alone can provide.</span></span> 

### <a name="can-i-pause-azure-search-service-and-stop-billing"></a><span data-ttu-id="d0e2d-117">Puis-je suspendre le service Recherche Azure et arrêter la facturation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-117">Can I pause Azure Search service and stop billing?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-118">Vous ne pouvez pas suspendre le service de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-118">You cannot pause hello service.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-119">Ressources de calcul et de stockage sont allouées pour une utilisation exclusive lorsque hello service est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-119">Computational and storage resources are allocated for your exclusive use when hello service is created.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-120">Il n’est pas possible de toorelease et libérer ces ressources à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-120">It's not possible toorelease and reclaim those resources on-demand.</span></span> 

## <a name="indexing-operations"></a><span data-ttu-id="d0e2d-121">Opérations d’indexation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-121">Indexing Operations</span></span>

### <a name="backup-and-restore-or-download-and-move-indexes-or-index-snapshots"></a><span data-ttu-id="d0e2d-122">Est-il préférable d’utiliser des index de sauvegarde et de restauration (ou téléchargement et déplacement) ou des instantanés d’index ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-122">Backup and restore (or download and move) indexes or index snapshots?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-123">Bien que vous puissiez [obtenir une définition d’index](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) à tout moment, il n’existe aucune extraction de l’index, une capture instantanée ou une fonctionnalité de restauration de sauvegarde pour le téléchargement une *rempli* index en cours d’exécution dans le système local hello cloud tooa, ou déplacer service Azure Search de tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-123">Although you can [get an index definition](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) at any time, there is no index extraction, snapshot, or backup-restore feature for downloading a *populated* index running in hello cloud tooa local system, or moving it tooanother Azure Search service.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0e2d-124">Les index sont générés et remplis à partir de code que vous écrivez et s’exécutent uniquement sur Azure Search dans le cloud de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-124">Indexes are built and populated from code that you write, and run only on Azure Search in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-125">En règle générale, les clients qui souhaitent toomove un service de tooanother index faire en modifiant leur toouse code un nouveau point de terminaison et réexécutez l’indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-125">Typically, customers who want toomove an index tooanother service do so by editing their code toouse a new endpoint, and then rerun indexing.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-126">Si vous souhaitez hello capacité tootake un instantané ou que vous sauvegardez un index, voter [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-126">If you want hello ability tootake a snapshot or backup an index, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span></span>

### <a name="can-i-index-from-sql-database-replicas-applies-tooazure-sql-database-indexershttpsdocsmicrosoftcomazuresearchsearch-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a><span data-ttu-id="d0e2d-127">Puis-je indexer à partir des réplicas de base de données SQL (s’applique également[indexeurs de la base de données SQL Azure](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-127">Can I index from SQL database replicas (Applies too[Azure SQL Database indexers](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span></span>

 <span data-ttu-id="d0e2d-128">Il n’existe aucune restriction sur l’utilisation de hello de réplicas principaux ou secondaires comme source de données lors de la création d’un index à partir de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-128">There are no restrictions on hello use of primary or secondary replicas as a data source when building an index from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-129">Toutefois, l’actualisation d’un index avec des mises à jour incrémentielles (basés sur les enregistrements modifiés) requiert réplica principal de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-129">However, refreshing an index with incremental updates (based on changed records) requires hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-130">Cela vient du fait que SQL Database assure uniquement le suivi des modifications sur les réplicas principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-130">This requirement comes from SQL Database, which guarantees change tracking on primary replicas only.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-131">Si vous essayez d’utiliser les réplicas secondaires pour une charge de travail de l’actualisation index, il n’est pas garanti que vous obtenez toutes les données hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-131">If you try using secondary replicas for an index refresh workload, there is no guarantee you get all of hello data.</span></span>

## <a name="search-operations"></a><span data-ttu-id="d0e2d-132">Opérations de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-132">Search Operations</span></span>

### <a name="can-i-search-across-multiple-indexes"></a><span data-ttu-id="d0e2d-133">Puis-je effectuer une recherche sur plusieurs index ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-133">Can I search across multiple indexes?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-134">Non, cette opération n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-134">No, this operation is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-135">Recherche est toujours tooa incluses dans l’étendue d’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-135">Search is always scoped tooa single index.</span></span>

### <a name="can-i-restrict-search-corpus-access-by-user-identity"></a><span data-ttu-id="d0e2d-136">Puis-je restreindre l’accès au corpus de recherche en fonction de l’identité de l’utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-136">Can I restrict search corpus access by user identity?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-137">La Recherche Azure n’applique pas de modèle de sécurité basée sur les rôles pour l’accès aux données par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-137">Azure Search does not have a role-based security model for per-user data access.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-138">L’authentification est soit droits d’accès complets ou en lecture seule au niveau de service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-138">Authentication is either full rights or read-only at hello service level.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-139">Certains clients ont implémenté des solutions basées sur le [paramètre de recherche `$filter`](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), mais il s’agit seulement d’une solution de contournement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-139">Some customers have implemented solutions based on [`$filter` search parameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), but it is a workaround at best.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-140">Si vous souhaitez que cette fonctionnalité soit ajoutée, votez sur [UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-140">If you want this feature, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span></span>

### <a name="why-are-there-zero-matches-on-terms-i-know-toobe-valid"></a><span data-ttu-id="d0e2d-141">Pourquoi y a-t-il zéro correspond aux conditions que savoir toobe valide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-141">Why are there zero matches on terms I know toobe valid?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-142">cas le plus courant Hello n'est pas de savoir que chaque type de requête prend en charge les comportements de recherche différente et les niveaux d’analyses linguistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-142">hello most common case is not knowing that each query type supports different search behaviors and levels of linguistic analyses.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-143">Recherche en texte intégral, qui est la charge de travail prédominant hello, comprend une phase d’analyse de langage qui interrompt les termes du contrat tooroot forms vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-143">Full text search, which is hello predominant workload, includes a language analysis phase that breaks terms down tooroot forms.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-144">Cet aspect de l’analyse de requête convertit un réseau plus large sur les correspondances possibles, car hello terme sous forme de jeton correspond à un plus grand nombre de variantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-144">This aspect of query parsing casts a broader net over possible matches, because hello tokenized term matches a greater number of variants.</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-145">Si vous appelez [d’autres types de requêtes](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (recherche par caractères génériques, recherche approximative, recherche de proximité, suggestions, etc.), aucune analyse linguistique n’est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-145">If you invoke [other query types](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (wildcard search, fuzzy search, proximity search, suggestions, among others), there is no linguistic analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-146">Termes du contrat est ajouté toohello arborescence de requête en tant que-est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-146">Terms are added toohello query tree as-is.</span></span> 

### <a name="why-is-hello-search-rank-a-constant-or-equal-score-of-10-for-every-hit"></a><span data-ttu-id="d0e2d-147">Pourquoi hello recherche rang est-il un score de constant ou égal de 1.0 pour chaque test ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-147">Why is hello search rank a constant or equal score of 1.0 for every hit?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-148">Par défaut, les résultats de la recherche sont notées en fonction de hello [propriétés statistiques des conditions de correspondance](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring)et classées toolow élevé dans le jeu de résultats hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-148">By default, search results are scored based on hello [statistical properties of matching terms](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), and ordered high toolow in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-149">Toutefois, certains types (caractère générique, préfixe, regex) de requête contribue toujours à un score de constant toohello globale score de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-149">However, some query types (wildcard, prefix, regex) always contribute a constant score toohello overall document score.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-150">Ce comportement est normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-150">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-151">Azure Search impose une constante score des correspondances tooallow identifiés par la requête d’extension toobe est inclus dans les résultats de hello, sans affecter le classement de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-151">Azure Search imposes a constant score tooallow matches found through query expansion toobe included in hello results, without affecting hello ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0e2d-152">Par exemple, supposons l’entrée « tour* » dans une recherche par caractères génériques, qui retourne les résultats « tours », « tourettes » et « tourmaline ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-152">For example, suppose an input of "tour*" in a wildcard search produces matches on “tours”, “tourettes”, and “tourmaline”.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-153">Compte tenu de nature hello de ces résultats, il est impossible tooreasonably déduire le termes du contrat est plus utile que d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-153">Given hello nature of these results, there is no way tooreasonably infer which terms are more valuable than others.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-154">Pour cette raison, nous ignorons les fréquences de terme lors de la notation des résultats dans les requêtes avec caractère générique, préfixe et expression régulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-154">For this reason, we ignore term frequencies when scoring results in queries of types wildcard, prefix, and regex.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-155">Résultats de la recherche basées sur une entrée partielle reçoivent une constante score décalage tooavoid vers correspondances potentiellement inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-155">Search results based on a partial input are given a constant score tooavoid bias towards potentially unexpected matches.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="d0e2d-156">Modèles de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-156">Design patterns</span></span>

### <a name="what-is-hello-best-approach-for-implementing-localized-search"></a><span data-ttu-id="d0e2d-157">Nouveautés hello meilleure approche pour l’implémentation d’une recherche localisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-157">What is hello best approach for implementing localized search?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-158">La plupart des clients choisissez les champs dédiés sur une collection lorsqu’il s’agit de toosupporting différents paramètres régionaux (langues) Bonjour même index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-158">Most customers choose dedicated fields over a collection when it comes toosupporting different locales (languages) in hello same index.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-159">Champs spécifiques aux paramètres régionaux rendent possible tooassign un analyseur approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-159">Locale-specific fields make it possible tooassign an appropriate analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-160">Par exemple, affectation de champ de tooa Microsoft Français Analyzer hello contenant des chaînes Français.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-160">For example, assigning hello Microsoft French Analyzer tooa field  containing French strings.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-161">Cela simplifie également le filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-161">It also simplifies filtering.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-162">Si vous connaissez qu'une requête est lancée sur une page fr-fr, vous pouvez limiter le champ de toothis de résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-162">If you know a query is initiated on a fr-fr page, you could limit search results toothis field.</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-163">Créer un [profil de calcul de score](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello champ plus de poids relatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-163">Or, create a [scoring profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello field more relative weight.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d0e2d-164">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d0e2d-165">Votre question concerne-t-elle une fonctionnalité manquante ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-165">Is your question about a missing feature or functionality?</span></span> <span data-ttu-id="d0e2d-166">Demande de fonctionnalité hello sur hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-166">Request hello feature on hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0e2d-167">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-167">See also</span></span>

 <span data-ttu-id="d0e2d-168">[Stack Overflow : Recherche Azure](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d0e2d-169">Fonctionnement de la recherche en texte intégral dans la Recherche Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-169">How full text search works in Azure Search</span></span>](search-lucene-query-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="d0e2d-170">Présentation de Recherche Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e2d-170">What is Azure Search?</span></span>](search-what-is-azure-search.md)

 